[♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[دقات الجرس]
[مذيع] الفائز في مسابقة أنا ملاكم سوف
احصل على الجائزة الكبرى بقيمة 300 مليون وون
وسيارة الدفع الرباعي الرائدة في فئتها.
الجولة 3 من أنا ملاكم.
الخواتم الثلاثة.
[المتسابق 1] إنهم يسقطون
قن الدجاج علينا.
[مذيع] حلقة القفص.
-الحلقة في الأساس خط مستقيم.
-اثنان على اثنين؟
[مذيع] حلقة العلامة.
-هل هذا الماء؟
-سوف تمطر أيضا؟
[مذيع] الحلقة المائية.
أي شخص يخسر المعركة
على الفور
القضاء عليها.
أنا ملاكم,
الخواتم الثلاثة.
التالي لهذه المباراة …
حلقة القفص.
القتال في حلقة القفص
سيكون واحدًا لواحد
ولها جولتان مدة كل منهما 3 دقائق.
[المتسابق 1] يا رجل، حظيرة الدجاج تلك...
إنها طريقة ضيقة جدًا.
-يبدو وكأنه ساحة تحت الأرض.
-نعم.
بصراحة هذا الإعداد
إنه أمر وحشي جدًا بالنسبة للملاكمين الخارجيين.
نعم، إنها صغيرة جدًا.
انها ثلاثة أمتار في كل مكان.
[مذيع] حلقة القفص.
أيها المقاتلون، تدخلوا.
الركن الأحمر، كيم تايسون.
[همهمات المتسابق 1]
لقد حصلت على هذا يا رجل.
[جونغكوك] أي شخص يريد التحدي
كيم تايسون، من فضلك تقدم للأمام.
[ديكس] على محمل الجد، من يريد ذلك؟
[جونغكوك] وكيم تايسون
بطل، كما تعلمون.
مستحيل. لا أحد يأخذ ذلك.
[المتسابقون يلهثون]
[المتسابق 1] بدس جدًا.
[المتسابق 2] رائع أيها المدرب!
-[لي] جميل.
-[جونغكوك] إنه الرجل.
رجل رجل.
[يصرخ المتسابق 4]
لم أقطع كل هذا الطريق قط
إلى البطولة كمحترف،
لذلك اعتقدت أنني سأتقدم
لمواجهة بطل حقيقي لمرة واحدة.
[جونغكوك] في حلقة القفص،
إنه كيم تايسون ضد لي سانغجون.
كيم تايسون ضد لي سانجيون
[المتسابق 1] إذن هذان الاثنان، هاه؟
يبدو أصغر حتى معهم هناك.
من المستحيل أن يخسر هذا.
أولاً، أنا سعيد بالصعود
ضد مثل هذا الخصم الرائع.
سأريكم ما يمكن أن يفعله البطل.
-أحب تلك الثقة.
-[جونغكوك] بالتأكيد.
[ديكس] إنه بطل، بعد كل شيء.
[المتسابق 1] تايسون حصل على هذا.
انه لا يخسر هذا واحد.
[تنهدات] إنها صغيرة جدًا، رغم ذلك.
[المتسابق 2] بالتأكيد، يمكننا تدبر أمرنا.
لكن هذه طريقة ضيقة للغاية بالنسبة لكم يا رفاق.
إنه أمر جنوني ضيق هناك.
هذا الشيء ضيق.
عليهم فقط أن يفجروها هناك.
- عراك بالأيدي مباشرة.
-[لي] فقط فرقعها.
بمجرد أن تدخلت بالفعل،
كان هناك مساحة كافية بالنسبة لي للتحرك.
لذلك اعتقدت،
"كيف أخطط للعب هنا؟"
حتى الآن، لقد قاتلت فقط
على شكل حلقات مربعة يزيد حجمها عن خمسة أمتار.
لذلك فكرة القتال
في قفص مثل هذا
شعرت بالإثارة.
[الحكم] المقاتلون، في الموقع.
[المذيع] كيم تايسون
مقابل لي سانجيون.
-دعونا نبدأ القتال.
-لمسة القفازات.
قف للخلف.
خطوتين فقط حول هذا الموضوع.
ليس هناك مجال حتى للنسخ الاحتياطي.
[المتسابق 2] هذا جنون. [تنهدات]
-صندوق!
-[قرع الجرس]
-[المتسابقون] هيا بنا!
حسنًا!
كيم تايسون × لي سانجيون
[جونغكوك] إنه يتعامل معه بقسوة.
منذ البداية؟
انه ذاهب لإنهاء الجولة الأولى.
انه يندفع.
[المتسابقون يلهثون]
-هناك.
-الآن نحن نتحدث.
[ديكس] هناك تلك ضربة بالكوع.
[المتسابق 4 شهقات] واو،
هذه الضربة جيدة جدًا.
[المتسابق 5] أحب تلك الضربة.
-[المتسابقة 6] جميل.
-يستمر في الحصول على علامة من ضربة بالكوع.
[تايسون] خطتي كانت أن أشعر به
في الجولة الأولى.
[المتسابق] واو، يده الرئيسية حادة.
[Sanggeun] لقد هبطت هذه الضربة حقًا.
[ديكس] طعناته تطرق
عودة جسد كيم تايسون بالكامل.
يا رجل، أريد تلك الحقنة.
[تايسون] إنه في فئة وزن أعلى،
لذلك وجدت نفسي يتم دفعي للخلف.
لكن قوتي ليست فقط
قوتي اللكم.
لقد حصلت على ذقن جيدة أيضا.
أردت أن أقرأ أسلوبه
واستنزف خزان الغاز الخاص به قليلاً،
لذلك فكرت في تناول بضع جرعات.
من المحتمل أن يزداد الضرر.
يده الرائدة عظيمة.
[المتسابق 2] لا تدخل.
اضرب من هناك.
ابق هناك واضرب.
لأنه ضيق جدا.
- لا مجال للمراوغة.
-ابحث عن إيقاعك يا تايسون.
[تايسون] ولكن بمجرد أن بدأت في أخذ
الضربات، استمروا في الهبوط.
فكرت: "هذا لا يسير على ما يرام".
[المتسابق 1] يا رجل،
اليد الرائدة مهمة حقا، هاه؟
واو، تلك الحقنة نظيفة.
[المتسابق 2] يحتاج
للقبض عليه عندما يطعن.
[المتسابقون يلهثون]
حسنًا، اضرب من هناك.
[المتسابق 2] اخرج من هناك.
بمجرد أن تكون محاصرا، هذا كل شيء.
يحتاج إلى الضغط إلى الأمام.
حسنًا!
اضرب عن قرب!
-هذا كل شيء.
-عشر ثواني!
[المتسابق 2] الطريقة التي ينزلق بها هؤلاء
يُظهر بسهولة مدى خبرته.
[المتسابق] حسنًا!
-[قرع الجرس]
-[صراخ المتسابقين]
[المتسابق] دانغ، إنه جيد.
-أحسنت.
-ًكان كبيرا.
[المتسابق] لعبة جميلة.
وكان ذلك شيئا آخر.
ولكن في الجولة الثانية
أنا فضولي لمعرفة كيف…
[جونغكوك] علينا أن نرى.
[ديكس] أتساءل كيف سيتدبر الأمر
خزانات الغاز الخاصة بهم.
[جونغكوك] ضربة لي سانغجون هي
الجدير بالذكر.
انها حادة حقا.
[سانغجون] كانت خطتي ناجحة.
كان تايسون يكافح ليجد طريقه للدخول.
لقد تمسكت بالطعنات،
التصدي عندما جاءت اللكمات ،
ومجموعات إطلاق النار
كلما رأيت فتحة.
كانت تلك خطتي طوال الوقت.
كانت خطتي هي رفع مستوى الصوت
في الجولة الثانية على أي حال.
لقد أبقيته محكمًا حتى أتعبه،
ثم قم بتبديل القتال إلى إيقاعي.
المدرب رائع في تسديد تلك التسديدات.
هو فقط يدخلهم.
لكن تايسون يتأرجح على نطاق واسع جدًا.
يبدو أنه تم التخلص منه قليلاً.
[Dongjin] يده الرئيسية لا تهبط.
دعونا نرى ما إذا كان كيم تايسون سيلتزم هنا.
دعونا نذهب يا شباب!
-دعنا نذهب!
[لي] أوه، صبي.
-[المتسابق 1] إنها الجولة الأخيرة.
-[قرع الجرس]
[لي] حسنًا، الجولة الأخيرة.
-دعنا نذهب!
كيم تايسون × لي سانجيون
-[لهث]
- واو، لقطة جميلة.
-[صرخ الجميع]
- طلقة جميلة في الرأس!
ضربة بالكوع له مجنون.
[صراخ المتسابقين]
المدرب يقوم بعمل رائع.
[تايسون] ذات مرة فقدت توقيتي،
لقد ظللت أفقدها.
وذلك عندما علمت أنه يجب علي إعادة التعيين.
لذلك قررت أن أهدف إلى الجسد
بأفضل ما أستطيع.
نعم، أعط واحدة وخذ واحدة!
يبدو ثقيلا.
[المتسابق 1] لقطة جميلة!
جيد. الآن تهدف للجسم!
[لي] لي سانغجون يلتزم بالأمر بشكل صحيح...
-[المتسابقون يلهثون]
-[لهث]
أكبر عيوبه هو
أنه ليس لديه ضربة مناسبة.
دفاعه قوي .
[المتسابق 3] نعم، استخدم نطاقك!
-لقطة جميلة!
-لقد حاصره.
-إنه محاصر.
-يجب عليه البقاء خارج الزاوية.
-هذا مجنون.
-اخرج من هناك!
لا تعطيه ذلك. ادفع للأمام.
[المتسابق 2] عليك أن تتحرك!
[المتسابق 3] اخرج من هناك!
[تايسون] أنا لست مقاتلًا
الذي يزدهر في القتال من مسافة قريبة.
أنا لاعب قوة متوسط ​​المدى.
هذا القفص الصغير لا يناسب أسلوبي حقًا.
لذا نعم، لقد كافحت قليلاً.
عليك أن تخرج منه.
واصل التحرك، تايسون!
[المتسابق 2] جميل!
[ديكس] لسبب ما،
كيم تايسون لا يستطيع تحقيق أي شيء.
إنها اللكمات، فهي تضيف الضرر.
-ضرر؟
-لا بد من ذلك.
[ديكس] لا بد أنه يضيف حقًا ذلك الحين.
اضرب من هناك! ضربة بالكوع!
[المتسابق 1] هذا كل شيء!
هبطت نظيفة.
[المتسابقون يلهثون]
[صراخ]
هذا جنون. لقد تلقى الكثير من الضربات.
[لهاث]
[المتسابق 1] نعم! احصل عليه!
[يصرخ المتسابقون]
-رائع!
-[المتسابق 2] إنه مجنون.
-عشر ثواني! دعنا نذهب!
-آخر عشر ثواني!
[المتسابق 5] الأخير! دعنا نذهب!
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 7] المدرب لا يصدق.
كيم تايسون × لي سانجيون
-توقف!
-[المذيع] انتهت المعركة.
الآن هذه هي الطريقة التي يمكنك الملاكمة بها. [ضحكة مكتومة]
[يصيح]
معركة عظيمة.
[جونغكوك] عظيم على محمل الجد.
[لي] كلا منكما وضع
في معركة كبيرة، حقا.
-لقد قمتما بعمل جيد.
-[جونغكوك] بصراحة، كان هذا... واو.
[المتسابق] لم تكن تلك مزحة.
الفائز في هذه المباراة هو…
رسمي ومحكم
بواسطة 20 حكمًا محترفًا
من الملاكمة الكورية
الجمعية، KBF، وKBM
لي سانجيون من الزاوية الزرقاء.
-[المتسابقون يلهثون]
-[تصفيق]
الزاوية الزرقاء
لي سانجيون ينجو
-لعبت بشكل جيد.
-شكرًا لك.
[المتسابق] الاحترام.
هذا هو ما يعنيه كونك ملاكمًا.
أنت تتلقى الضربات، لكنك تستمر في المضي قدمًا.
هذه هي الملاكمة هناك.
[سانغجون] كان كذلك
شرف لمحاربة بطل حقيقي.
والفوز جعلني أكثر سعادة.
[ضحكة مكتومة]
[تايسون] لقد نجحت
مباراتان تعزية للوصول إلى هنا،
لكنني قاتلت دون أي ندم.
لقد استمتعت.
[مذيع] هذا هو
أنا حلقة قفص الملاكم.
[لي] موظف مكتب عادي مقابل
عضو في المنتخب الوطني للمواي تاي.
سأبين لك أنه يمكن أن يكون هناك اضطراب.
[المتسابقون] حسنًا!
سأسيطر على هذه المعركة وأفوز.
عظيم.
-صندوق!
-[قرع الجرس]
تلك اللكمة تبدو جنونية...
[لهاث]
[المتسابق] يضرب بتأثير جيد.
-[ديكس] يا رجل، إنه كذلك...
-قوي، أليس كذلك؟
- يضرب بقوة .
-نعم.
هذه لكمة مواي تاي هناك.
[ديكس] يمكنك حقًا أن تشعر بالقوة
خلف لكمات كيم هيونجون.
ملاكمه قوي بالنسبة لرجل المواي تاي.
[لي] الفائز
من هذه المباراة هو كيم هيونجون.
[ديكس] التالي،
قتال بين الملاكمين الكلية.
ليم يونشان ضد نام مينوو
-لنذهب!
-دعنا نذهب!
-صندوق!
-[قرع الجرس]
[يصيح]
- إذن هذا هو أسلوبه في الملاكمة.
-[همهمات]
[ديكس] لطيف.
لكن هذا أمر محفوف بالمخاطر.
عليك أن تنزلق ثم ترمي،
ولكن إذا انزلقت فقط،
سوف تأكل واحدة في النهاية.
هذا المستقيم نظيف جدًا.
-[شخير المتسابقين]
-[يصرخ المتسابقون]
لقد تم القبض عليه نظيفا!
-[جونغكوك] ليم يونشان جيد جدًا أيضًا.
-[لي] إنه جيد.
أسلوب Lim Yunchan هو أساسيات خالصة.
الفائز في هذه المباراة هو
ليم يونشان.
ريد كورنر ليم يونشان ينجو
لقد مطابقة هذين؟
مون جيهيوك، ملاكم هاوٍ
ضد كوون أوهجون،
بطل القسمين السابق
[جيهيوك] لا يمكنك التغلب على الشباب.
[أوغون] سأتأكد
ليطرده ميتا.
[دقات الجرس]
صندوق!
[يصرخ المتسابقون]
إنه سريع للغاية.
[لي] لديه السرعة.
-[ديكس] إذن هذا "بسرعة البرق".
-[لي] نعم.
-[صرخ]
-حسنا!
لديه غرائز عظيمة.
[لي] إنه وحشي تمامًا.
الفائز في هذه المباراة
هو كوون أوغون من الزاوية الزرقاء.
الناجون من حلقة القفص - هيونجون،
يونشان، أوهجون، سانجيون
الحلقة 5
[المتسابق] هذه اللعبة ممتعة للمشاهدة.
[مذيع] حلقة العلامة.
أيها المقاتلون، تدخلوا.
الزاوية الزرقاء,
لي جيجون وكيم مينوو.
[يصرخ المتسابق 1]
-[المتسابق 2] اذهب وأحضرهم!
-[المتسابقون] دعونا نفعل هذا!
[المتسابق 3] جيجون جيد حقًا، رغم ذلك.
-إنه مختلف.
-إنه بخير.
[لي] لي جيجون عضو
من نادي الملاكمة بجامعة Woosuk.
واو، انظر إلى هذا الجسم الساخن!
[المتسابق 6] عضلاته مشتعلة.
[يصرخ المتسابقون]
[لي] أوه، إنه سريع.
-لديه إيقاع عظيم.
-[المتسابق] إنه رائع.
[المتسابق 1] حركة رائعة.
لقد حصل على هذا الإيقاع الغاني.
[ديكس] الطريقة التي يغطس بها ويضرب...
[جونغكوك] إنه متفجر للغاية.
[المتسابق 2] شعرت وكأنني أشاهد
مباراة ملاكمة دولية.
[Gijun] سأقاتل بقوة حتى النهاية
دون أي ندم.
-جسده غير واقعي.
-Gijun جيد حقًا.
[لي] كيم مينوو هو رجل MMA،
لكننا اخترناه
لأنه محاصر بشكل جيد.
-في الجولة الأولى.
-نعم.
كلاهما عظيم. أنا أحب هذا.
[مذيع] الزاوية الحمراء،
كيم هونسو و لي جويونغ.
دعنا نذهب، جويونغ!
-[المتسابق 1] لقد فهمت هذا، جويونغ!
-[المتسابق 2] اذهب وأحضرهم!
ماذا يفعل هذا الفريق الآخر؟
الرجل الموجود على اليمين يلعب الكرة الطائرة.
لست متأكدا من الرجل على اليسار.
[المتسابق] كلاهما مصنوعان بشكل رائع.
انظر إلى تلك الأكتاف.
Lee Juyeong شاب حقًا، هاه؟
أنا متحمس لهذا واحد.
هذا سيكون ممتعا.
-هذه المباراة لها قصة حقيقية وراءها.
-[ديكس] هذا صحيح.
[جويونغ] رؤية كيم مينوو
حصلت على دمي يغلي.
[لي] الناجي من هذه المباراة هو
-لي جويونج.
-[هتاف]
شكرا لك يا سيدي!
انتظر، انتظر.
كيم مينوو من الزاوية الحمراء
ينجو أيضًا.
[Juyeong] منذ ذلك الحين
كلاهما نجح في تلك الجولة،
الآن إما أن أتعرض للقطع أو أن يفعل هو.
[مينوو] حسنًا،
دعونا نقاتل من أجل الحقيقة هذه المرة.
[جونغكوك] من ناحية الوزن،
يتمتع فريق كيم هونسو بالأفضلية.
جسديا، لديهم الحافة
لكنهم يفتقرون إلى الخبرة.
دعونا نرى كيف يحدث هذا.
[مذيع] المقاتلون الأوائل،
تدخل.
الرجال الأثقل هم أولًا.
الركن الأحمر R1 كيم هونسو
بلو كورنر R1 لي جيجون
[جونغكوك] حسنًا، هذان الاثنان أولًا.
الفرق في الحجم كبير.
دعنا نذهب، كيم هونسو!
[المذيع] فلنبدأ القتال.
-صندوق!
-[قرع الجرس]
[المتسابقون] هيا بنا!
لقد حصلت على هذا، لي جيجون!
دعنا نذهب، كيم هونسو!
[المتسابق 3] تهاون في الضغط.
[المتسابق 4] يا رجل، إنه طويل حقًا.
[المتسابق 5] هذا يصل رغم ذلك.
هذا هو في الأساس سياج.
[هونسو] منذ أن أصبح لدي وصول أكبر،
اعتقدت أنني يجب أن أستخدمه لصالحي.
انظر إلى كيم هونسو اذهب!
لكمات كيم هونسو
لديهم وزن حقيقي وراءهم.
إنهم مخيفون.
[المتسابق] جيجون يبحث
قاسية بعض الشيء في الوقت الحالي.
إنه فرق الارتفاع
[Gijun] لم أكن أتوقع الكرة الطائرة
الرجل ليكون جيدا من الملاكم.
استمر في إلقاء اللكمات.
أنا فقط لم أستطع الاستقرار.
إنه كبير جدًا بحيث لا يمكن الدخول إليه بسهولة.
[المتسابق 2] لا حاجة
لإغلاق المسافة!
[المتسابق 3] اذهب أولاً!
قم بالخطوة الأولى!
-[المتسابق 4] أبقِه في المدى!
-[المتسابقة 5] فقط حافظ على حذرك.
[جيجون] أنا مثل،
"تباً لذلك، أنا سأدخل."
[صراخ المتسابقين]
استمر!
يا فتى، لقد تم القبض عليه.
[جونغكوك] نعم، هذه هي الطريقة التي تدخل بها.
[المتسابق 1] هذا كل شيء.
مجرد تأرجح!
-لطيف - جيد!
-هذا كل شيء!
[Juyeong] أبق ذقنك منخفضًا يا رجل!
[ديكس] كيم هونسو يقترب منه بشدة.
لكن لي جيجون لا يتنازل.
[مين وو] جيجون، اضغط عليه!
جيد، استمر في ذلك!
[المتسابق 1] حسنًا!
[Juyeong] الذقن إلى أسفل! الذقن إلى أسفل!
[ديكس] إنه يضغط عليه بشدة!
-[جويونغ] ذقنك!
-[ديكس] دقيقة واحدة!
ضع علامة إذا كنت بحاجة إلى ذلك!
-أخرج يا رجل!
- تبديل اللاعبين .
حسنًا، لقد استيقظت.
[الحكم] توقف!
-إنهم التحول.
-حسنًا.
مفتاح الزاوية الحمراء: لي جويونج
يمكنك الاستمرار إذا كنت تريد.
هل أنت جيد، جيجون؟ تمام.
-يبدو أن Gijun اختار عدم الإشارة.
-[جونغكوك] إنه صامد جيدًا.
[المتسابق] انتظر، لماذا لم يتحولوا؟
ناه، أعتقد أنه لا يزال جيدًا.
[Gijun] أردت إنقاذ قدرة مينوو على التحمل،
وما زال لدي بعض الطاقة المتبقية،
- لذلك قررت عدم الخروج.
-[قرع الجرس]
-دعنا نذهب، جيجون!
-تعال من هذا الطريق، جيجون!
لا، لا تتراجع!
[المتسابق 2] قم بتوصيل ضربة بالكوع الخاص بك!
[المتسابق 1] لا تتراجع!
[المتسابق 3] هذا كل شيء!
[Gijun] كان هدفي هو الحفاظ على تقدم Juyeong
وحرق قدرته على التحمل.
جيجون، تراجع وتنفس!
[المتسابق 2] اضغط عليه!
-طارده!
-[المتسابقة 3] جميل!
[صراخ المتسابقين]
جميل يا جويونج!
تلك الطلقات محملة بشكل رهيب.
انه لا يتعب.
[المتسابق 2] جيجون، ادخل هناك!
عشر ثوان!
[المتسابق] جيجون، سهّل طريقك للدخول.
حسنًا.
استمر في التنفس يا رجل.
ابقَ هادئًا، ابقَ هادئًا.
لطيف، لطيف، لطيف.
لي جويونغ X لي جيجون
-توقف!
-[جونغكوك] حسنًا، انتهى الوقت.
لقد فعل كل الدقائق الأربع بمفرده.
يمكن أن تكون استراتيجيتهم.
كلا الرجلين من اللون الأحمر نفاد الغاز.
بهذه الطريقة،
كان على كيم مينوو توفير بعض الطاقة.
من المحتمل أن يرسل ريد لي جويونج.
[المتسابق] الأزرق يصنع بالتأكيد
التبديل الآن، أليس كذلك؟
[المذيع] المقاتلون، تدخلوا.
[لي] ريد يرسل لي جويونغ.
[جونغكوك] نواصل من الجولة الأخيرة.
قف.
[يصيح]
هل سيعود للداخل مرة أخرى؟
-لم يتحولوا أيضا.
-إنه لي جيجون مرة أخرى؟
بلو كورنر R2 لي جيجون
هذه بالتأكيد دعوة استراتيجية.
يبدو أنه يحاول الهرب
حتى يصبح فارغا.
[جيجون] أولاً،
شعرت وكأنني لا أزال أملك القدر الكافي من القدرة على التحمل،
لذلك تدخلت مرة أخرى.
[مين وو] كانت الخطة هي الإبقاء عليها
مقاتل واحد طازج بقدر ما نستطيع.
لقد توصلنا إلى إدارة قدرتنا على التحمل بذكاء
يمكن أن يساعدنا في تحقيق الفوز،
لذلك جعلنا Gijun يبدأ الأمور.
لي جويونغ X لي جيجون
-[قرع الجرس]
-إنهم بحاجة إلى الحفاظ على هدوئهم الآن.
-Need لمحاربة الذكية من هنا.
-[المتسابق] حسنًا.
لا تتجمد.
[صراخ المتسابقين]
هذه ضربة نظيفة.
لقد رمى حرفًا كبيرًا هكذا؟
-[مين وو] إضرب!
-[هونسو] اخفض الأمر قليلًا.
[المتسابقون] هذا كل شيء! نعم!
[يصيح]
[المتسابق 1] العداد… لا!
[المتسابق 2] كيف هو جيد جدا؟
[المتسابق 3] قدرته على التحمل مجنونة.
-أصلح موقفك!
-حسنًا!
[المتسابق 7] هل رأيت تلك الحركة؟
انه يتحرك بشكل جيد حقا.
يبدو أن Lee Gijun لا يزال لديه الغاز.
شنق بقوة يا رجل!
[جويونغ] قلت، "واو، إنه قوي."
"إنه أقوى مما كنت أتوقع."
[المتسابق] تذكر، سرع نفسك.
-[ديكس] انتظر، أعتقد أنه ينزف قليلاً.
-[جونغكوك] نعم هو كذلك.
[المتسابق 3] لقد بدأ العمل.
ابقَ هادئًا، ابقَ هادئًا.
مفتاح الزاوية الزرقاء: كيم مينوو
-[صراخ]
-علامة الخروج، علامة الخروج.
لقد قام أخيرًا بوضع العلامات.
[المتسابق 3] الإستراتيجية الذكية.
[هونسو] استرخي، استرخي.
نحن في حالة جيدة.
[جويونغ] عندما جاء مينوو،
فكرت: "دعونا نسوي هذا إلى الأبد".
حسنًا، لنذهب.
[Juyeong] أعتقد أنني متحمس قليلاً.
[مينوو] "هيا،
دعونا نقاتل من أجل الحقيقة الآن."
[الحكم] حسنًا، دعنا نذهب.
-صندوق!
-[المتسابق 1] هيا بنا!
لي جويونغ × كيم مينوو
[المتسابق 2] هل ترى تلك الافتتاحية، أليس كذلك؟
[صراخ المتسابقين]
[ديكس] لي جويونغ يفقد أعصابه قليلاً.
أنت تعرف كيف هو،
الناس ينزعجون عندما يشمون رائحة الدم.
[المتسابق] أوه، لا. إنه يفقد أعصابه.
استرخ يا رجل!
عليك أن تبقى هادئا!
[المتسابق 1] إنه غاضب.
[المتسابق 2] على ما أعتقد
يجب عليهم تبديله.
-[المتسابق 1] لقد أصبح جشعًا.
-يا، علامة خارجا!
ضع علامة خارجًا، جويونغ!
وضع علامة خارج! وضع علامة خارج!
-Juyeong، تحتاج إلى وضع علامة!
-التبديل، التبديل!
[المتسابق 2] إنه لا يسمح
يحدث ذلك.
إنه لا يسمح بحدوث ذلك.
[المتسابق 3] لن يسمح له بالخروج.
يمكنك القول أن هذه خطوة استراتيجية.
[المتسابق 4] لا يستطيع Lee Juyeong التبديل
خارج الآن.
لقد تحول هذا إلى
شيء فخر بالنسبة له.
-العودة إلى الجولة الأخيرة.
-عليك أن تفوز بهذا.
التبديل، التبديل!
[المتسابق 7] ضع علامة على الخروج!
استخدم هذه القاعدة لصالحك!
[Juyeong] أعتقد أنني شعرت بالتوتر الشديد.
المعركة لم تكن تسير في طريقي.
[المتسابق] نعم، هذا كل شيء!
لقد تم جره.
[المتسابق 2] جويونغ، اخرج من هناك!
عليك أن تضع علامة على الخروج الآن!
[جونغكوك] يحتاج إلى التوسع أكثر.
- علاوة على ذلك، تمتد أبعد من ذلك.
-[المتسابقة 3] الجزء العلوي من الجسم!
هو باق عليه.
[يصرخ المتسابقون]
[يصيح]
ابقَ هادئًا!
-حسنًا! هذا كل شيء!
-[المتسابق 1] تعال، تعال، تعال!
[المتسابق 2] حسنًا!
-[ديكس] لقد قام بحظر العلامة!
-[جونغكوك] لا، لقد قام بالخروج.
[لي] حسنًا!
-لقد قام بحظر العلامة!
- لا، لقد خرج.
[المتسابق 1] هيا بنا!
[المتسابق 2] تحمل هذه الجولة فقط.
[المتسابق 3] يجب أن يكون هذا ممتعًا.
أصحاب الأوزان الثقيلة.
[جونغكوك] عليهم أن يفعلوا ذلك الآن.
لا يمكنهم المماطلة هنا.
- ليس منذ وقت طويل يا رجل!
-[صراخ]
[المتسابق 5] نعم هذا كل شيء!
-حركة لطيفة!
-ادخل!
لا، عليك أن تستمر!
[سونغمين] استمر!
[المتسابقون] حسنًا!
لقد تم قصه
بتلك التقلبات العشوائية.
حسنًا، الرأس!
[المتسابق 4] قم بتحميله!
-هونسو، لا تتوقف!
-ادفع للأمام!
[جونغكوك] فرق الطول يعمل.
[المتسابق 6] ادخل هناك!
كيم هونسو لديه قلب محارب،
على الرغم من أنه قد يفتقر إلى التقنية.
[المتسابق 1] القوة من خلال!
[صراخ المتسابقين]
[يصيح]
[ديكس] حصلت كيم هونسو
غريزة الحيوان الحقيقية.
[المتسابق 2] كما هو متوقع
من الوزن الثقيل.
-تلك الطلقات الجامحة تهبط بطريقة ما.
-[قرع الجرس]
-[الحكم] توقف!
-[المتسابق 1] حسنًا، اكملي.
[المتسابق 3] مطابقة العلامة هذه ممتعة.
[المتسابق 4] إنه كذلك حقًا. [ضحكة مكتومة]
هذا واحد
مسلية على محمل الجد. [ضحكة مكتومة]
رائع. [ضحكة مكتومة]
-هذه ستكون مكالمة صعبة.
-[ديكس] أليس كذلك؟
[جويونج] يبدو
مثلما يقضي كيم مينوو الآن.
من المحتمل أن يتراجع Gijun.
لقد انشغلت كثيرًا في وقت سابق.
لم أستطع التمسك بأسلوبي.
نعم. تذهب أولا.
سآخذ النصف الأول من هذه الجولة.
تبريد رأسك في الوقت الراهن.
- كن بطيئًا وحافظ على هدوءك.
-تمام.
[المذيع] المقاتلون، تدخلوا.
[لي] من يتدخل؟ أوه، أرى.
[المتسابق] دعنا نذهب!
[ديكس] الزاوية الزرقاء مسموحة
راحة Gijun أكثر.
الركن الأحمر R3 لي جويونج
يا رجل، هذا مكثف.
-هذان مرة أخرى؟
-من أخمص القدمين إلى أخمص القدمين؟
[ضحكة مكتومة]
لقد أصبح ساخنًا بالفعل.
[المتسابق 2] تذكر،
حافظ على برودة رأسك.
[مين وو] كان لي جويونغ يحدق
ثقوب من خلالي.
أعتقد أنه أراد الدخول مباشرة في ذلك.
[المتسابق] ابقَ هادئًا!
-[جويونغ] أحضره.
-[قرع الجرس]
[Juyeong] لن أتراجع بوصة واحدة.
-دعنا نذهب!
-دعنا نذهب، جويونغ!
[Gijun] تذكر، إنها الجولة الأخيرة.
-[قرع الجرس]
-الجولة الأخيرة!
-صندوق!
-[المتسابقون] الجولة الأخيرة!
[جونغكوك] نعم، قم بالقيادة هناك.
-[المتسابق] حسنًا!
-[جونغكوك] هذا كل شيء!
ابقَ هادئًا! لا بأس! مجرد البقاء هادئا!
[جونغكوك] هذا كل شيء! خنقه!
-حسنًا!
-Juyeong، القيام بعمل جيد!
-هذا كل شيء!
-كن هادئا!
[المتسابق 5] لا تتوتر كثيراً.
[المتسابق 6] فقط افعل
ما كنت أفكر.
[المتسابق 7] لقطة جميلة.
-[المتسابقة 8] استرخي، وحافظ على هدوئك!
-[المتسابقون] أوه، واو!
لقد أصبح مشغولاً للغاية.
[المتسابق 9] أنت بحاجة إلى قدرة تحمل جنونية
للحفاظ على ذلك.
[جونغكوك] لقطة جميلة للجسم.
لكمة يسرى لطيفة.
[هونسو] ابقَ هادئًا!
-لطيف - جيد! نعم هذا هو!
-[صراخ المتسابقين]
تخصص Lee Juyeong هو الخطاف الأيسر.
[هونسو] ابقَ هادئًا!
حذرا، حذرا.
قل لي إذا كنت متعبا.
[ديكس] إنه يستقر الآن.
[المتسابق 1] واو، إنه يسخر منه.
[يضحك ديكس، ويصرخ]
Juyeong لديه القليل من الجنون فيه،
أليس كذلك؟ [ضحكة مكتومة]
من المؤكد أنه يفعل.
"أوه، هل ضربتني؟ تعال إلى هنا، أنت."
إنه يتغذى عليه ليصبح أكثر صعوبة.
خذ فرصتك يا رجل!
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 1] إنه ناري حقيقي.
[ديكس] ما لم يتم طرد شخص ما
هنا، سيكون من الصعب الحكم على هذا.
[المتسابق 2] هذا مخيف.
[المتسابق 3] اذهب أبعد!
[مينوو] كنت أتناقش
سواء لتتناسب مع شدته
أو التمسك ذكية
استراتيجية الضرب والتبديل.
تعالوا، دعونا التبديل.
يأتي.
-[لي] إنهم يتحولون.
-[المتسابقة 1] خطوة ذكية.
المقاتل الأخير في الزاوية الزرقاء:
لي جيجون
إنهم يتحولون أيضًا.
الركن الأحمر المقاتل الأخير:
كيم هونسو
[المتسابق 3 شهقات] هذا سيكون
اللحظة الحاسمة.
حسنًا، دعنا نذهب!
حسنًا أيها الصندوق!
[المتسابق 1] فقط افعل
ما كنت تفعله.
-دعنا نذهب!
[لي] جيجون قادم من جديد الآن.
[جونغكوك] لقد عاد بأرجل جديدة.
[ديكس] لكن كيم هونسو ليس مزحة أيضًا.
إنه قوي، ولديه ذقن قوي.
جيجون، حاول القتال بشكل أقرب الآن!
[المتسابق 2] لقد حصلت
للحفاظ على الهدوء! يستريح!
[المتسابق 3] تمهل!
[المتسابق 4] انتبه إلى يده السفلية.
[جونغكوك] احرس، احرس.
حارس كيم هونسو يتراجع إلى مستوى منخفض جدًا.
انتبه إلى يده السفلية.
[جونغكوك] عليه أن يخطو خطوة
في ورمي الآن.
لكن مع هذه الفجوة في الحجم…
نعم، لا سبيل للوصول.
رمي واحدا تلو الآخر.
[المتسابق 2] حسنًا، اضرب وتحرك!
[صراخ المتسابقين]
لقد قبض عليه!
لقد كان ذلك مرفوعاً!
- تظاهر بالانخفاض، ثم قم برمي اليد إلى الأعلى.
-[هتاف]
[مينوك] يده العلوية تستمر في الهبوط.
لأن الحارس في الأسفل.
نعم، لقد سقط تماما.
فقط افعل ما فعلته سابقًا.
نعم، تماما مثل ذلك!
[المتسابق 1] حسنًا! تمام!
[صراخ]
لقد أحدثت تلك الطلقة ضررًا حقيقيًا!
لقد شعر بذلك!
مهلا، ابقَ هادئًا، ابقِ هادئًا!
-أنفاس عميقة!
-[المتسابق 2] لقد أصبح مرتاحًا الآن.
لا يمكنك التغلب عليه الآن.
-[المتسابق 3] ها أنت ذا!
-[المتسابق 4] كيف هو جيد جدًا؟
[الشخير]
[المتسابق 3] حسنًا!
حسنًا، افعل كل ما تريد!
أي شيء تريده، جيجون!
[يستمر الشخير]
انتظر، هذا أيضًا--
[المتسابق 4] ها أنت ذا!
[المتسابق 5]
أعطها كل ما لديك!
-حسنا، الأخير!
-عشر ثواني!
[المتسابق 6] مرة أخيرة! عشر ثوان!
عشر ثوان!
استمر في الرمي!
-[المتسابق 1] هيا!
-[شخير، أنين]
[المتسابق 2] حسنًا، الأخير!
-[المتسابقة 3] هيا بنا!
-أذهب خلفها!
-قف!
-[المتسابقة 4] حسنًا!
[هتاف المتسابق]
-رائع.
-يا رجل، كان ذلك جيدًا.
[لي] قاتل بشكل جيد.
[الثرثرة]
لي جيجون جيد حقًا.
يعني يا لها من معركة! [ضحكة مكتومة]
احتفظ Lee Gijun بموقفه بشكل جيد.
-كان ذلك مذهلاً.
-نعم، لقد كانوا رائعين.
[المتسابق 1] لقد قمتما بعمل رائع!
يا رفاق كنتم رائعين!
[لي] الفائزون في هذه المباراة هم...
[المتسابق 7] إذا ظل أكثر هدوءًا قليلاً،
ربما كان يفعل ما هو أفضل.
[المتسابق 8] الأزرق يأخذ هذا.
[هونسو]
إنه حلو ومر، لكنني أشعر بالارتياح أيضًا.
أعتقد أنني أظهرت كل ما لدي.
[مين وو] اعتقدت أن لدينا هذا.
[لي] لي جيجون وكيم مينوو
من الزاوية الزرقاء.
-[المتسابق 1] نعم!
-[المتسابقة 2] كان ذلك مريضًا!
-[المتسابق 3] لعبة جيدة.
-[المتسابقة 2] قاتلت بشكل جيد!
لكن بصراحة، لي جويونغ،
الأداء الذي قدمته في تلك الحلبة...
أنا أكبر منك، لكن يا رجل...
ما أظهرته هناك كان مثيرًا للإعجاب.
شكرًا لك.
الحقيقة هي،
لم أتدرب بشكل صحيح في الآونة الأخيرة.
لقد مر شهر ونصف ربما.
أنا نوع من…
حسنا، لقد أصابني الركود.
ولقد بدأت للتو العيش بمفردي في سيول.
لذلك الإيجار الخاص بي
لقد تأخر قليلاً أيضًا. [ضحكة مكتومة]
[ضحكة مكتومة]
أحتاج إلى كسب المال،
ولكن من الصعب العثور على العمل.
لقد مررت
تراجع كبير في الملاكمة.
ربما أرسلت أكثر من 50 بدوام جزئي
طلبات العمل في اسبوع.
لم يرغب أحد في توظيفي،
لأني خريجة المرحلة المتوسطة
يستمر الناس في إخباري،
"سيكون مضيعة إذا تركت الملاكمة."
ولكن ما زلت بحاجة لتناول الطعام من أجل البقاء.
لذا، لقد كنت أتناقش حقًا
هل نستمر أم لا...
[تنهدات]
لكني أريد الاستمرار.
[يتنفس بشدة]
[المتسابقون، الحكام] حسنًا.
هذه هي الروح!
يا رجل، أنا أمزق.
أنت رائع.
[أحاديث المتسابقين]
[الراوي] عندما يُنادى اسمك،
يرجى الدخول إلى الحلبة.
بارك يونغهو وشين دونغهيون.
[الهتاف]
-[المتسابق 2] اذهب وأحضرهم!
-[المتسابق 3] دعنا نذهب يا رجل!
[يستمر الهتاف]
بارك يونغهو، شين دونغيون
[ديكس] هذا الفريق ثنائي قوي.
[جونغكوك] شين دونغهيون ليس مزحة.
لقد وقع مع بطولة O * E.
-صحيح، إنه أول كوري يفعل ذلك.
-[جونغكوك] ممم.
أنا متأكد من أنه وقع لسبب ما.
- وجسد بارك يونغ هو مجنون.
-[جونغكوك] هذا صحيح.
[لي]
فاز ببطولة نموذج اللياقة البدنية.
[المتسابق 1] اللعنة،
سيكون من الصعب كسره.
[يضحك المتسابقون]
[الراوي] الزاوية الحمراء،
كو يوهان وكيم دونجون.
-حسنًا!
-دعنا نذهب!
لقد حصلت على هذا!
[المتسابق 2]
أظهر لهم كيف تتم عملية الإرسال الخارجي!
[جيهيوك] هل تعرف شيئًا عن ذلك الرجل؟
[سيونغجون] أوه، تقصد كو يوهان؟
ليس دليلا.
هل هو رياضي محترف؟
[لي] كيم دونجون. ملاكم النخبة.
طالب في المدرسة الثانوية وسائق حافلة.
كيم دونجون، كو يوهان
أثناء تشكيل فريق TAG RING
هل لي أن أسأل ما هي الرياضة التي تمارسها؟
أنا مجرد سائق حافلة.
-حقًا؟
-نعم.
قال إنه كان سائق حافلة.
فقلت: "قد يكون هذا سيئًا حقًا."
هناك فرق كبير في الوزن هنا.
الوزن الإجمالي
الأحمر: 147 كجم، الأزرق: 158 كجم
وهذا لن يكون سهلا.
[شين دونغهيون] كنت أفكر،
"نحن في الأساس نحصل على فوز مجاني هنا."
"هذه الجولة ستكون سهلة."
الخسارة أمام هؤلاء الرجال
لن يكون له أي معنى على الإطلاق.
الفوز أمر لا يحتاج إلى تفكير.
أتوقع الانتهاء منهم بواسطة KO.
شين دونغهيون من الزاوية الزرقاء
الرعاية لتبادل أفكارك
قبل القتال؟
سأنهيهم بالتأكيد.
آمل أن تكون هناك سيارة إسعاف جاهزة.
-[الجميع يهتفون]
-[ضحك المتسابقين]
-[المتسابق 1] إنه يستهزئ.
-دعونا نحصل عليه!
-سكر، سكر.
-[يضحك المتسابق]
أدركت أنهم كانوا ينظرون إلينا بازدراء.
أعتقد أنك تقلل من شأني
لأنني طالبة في المدرسة الثانوية.
اليوم، سأريكم بدلا من ذلك.
-...سأريكم بدلا من ذلك.
-[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 2] تحدث عن الثقة!
[ديكس] هذا مكثف.
[الراوي] فلنبدأ القتال.
المقاتلون الأوائل
تدخل.
بلو كورنر آر 1 بارك يونغهو
[صراخ المتسابقين]
الركن الأحمر R1 كو يوهان
[المتسابق 1] سائق الحافلة.
حسنًا.
[ديكس] لقد أنقذوا المحترفين للذهاب بعد ذلك.
-واحد سوف يمسك الوتيرة ...
-[ديكس] نعم.
…ثم يأتي الآخر
مع هذه التقنية.
[لي] سيكون قتالًا عنيفًا.
- نعم، بالتأكيد سيذهبون إلى هناك.
-[لي] بالتأكيد.
-[المتسابق 1] هيا بنا!
-[المتسابقة 2] هيا بنا!
-تعال!
-[المتسابق 3] لقد فهمت هذا!
[باللغة الإنجليزية] صندوق!
[باللغة الكورية] حسنًا، أيها الصندوق!
كو يوهان × بارك يونغهو
[يونغو] لست متأكدًا من أننا سنرى الملاكمة،
لكن الشجار مضمون.
[يوهان] لن أتراجع مهما حدث.
كن واثقا! رمي التحرير والسرد!
تصويب وواحد واثنين!
اضرب بثقة!
-افعل ما تريد!
-اسحبه إلى الداخل!
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 3] لنذهب!
-[المتسابق 4] إنه مثل الثور.
-[المتسابقة 5] ما...
[المتسابقون يصرخون ويهتفون]
[يستمر الصراخ]
[صراخ]
ومع هذا الفارق في الحجم،
فجوة القوة هائلة.
[المتسابق 6] لقطة جميلة للجسم.
[دونجون] المضي قدما!
لا تقم بالنسخ الاحتياطي! المضي قدما!
[المتسابق 1] إنه مثل الحيوان البري.
-[شخير، أنين]
-[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 2]
لا تأخذ تلك اللقطات فقط! مكافحة له!
-فقط واجهيه!
-[صراخ المتسابق]
أعني أنه ليس كذلك
مباراة الملاكمة النموذجية الخاصة بك.
-إنها في الأساس معركة شوارع.
-يبدو أنه سيخرج الغاز.
حسنًا، استمر في الشجار!
[المتسابق 3] حسنًا، بدله!
[المتسابق 4] حسنًا، أعطه بعضًا!
-[المتسابقة 5] نعم، استمري!
-[المتسابقة 4] هذا كل شيء!
-هذا كل شيء!
-فقط استمر في الحفر!
-[شخير، أنين]
-[المتسابقون يصرخون ويهتفون]
[جونغكوك] هذا جنون.
[لي] استمر في ذلك
وسوف تقتل نفسك هناك.
-[شهقة] واو.
-[لي] قدرته على التحمل مجنونة.
[يصرخ ويستمر الصراخ]
[لي] إذن هذه هي القدرة على التحمل
من عشاق اللياقة البدنية. [لهاث]
يونغهو، ضع علامة خارجًا، ضع علامة خارجًا!
مهلا، علامة خارج!
كو يوهان × بارك يونغهو
-تبديل اللاعبين!
-[المتسابقة 1] التبديل، التبديل!
[الحكم] اسرع وقم بالتبديل!
هل يمكنك البقاء؟
دعنا ننتقل بعد 30 ثانية.
[ديكس] يبدو أن كو يوهان سيبقى في المنزل.
[زنزانة]
وبما أنه لم يكن لدينا أي بيانات عن الفريق الآخر،
لقد جعلنا كو يوهان يذهب أولاً
حتى أتمكن من قراءتها
ومعرفة كيفية التعامل مع المباراة.
حسنًا أيها الصندوق!
[المتسابق 2] يوهان، استخدم يدك الرصاصية!
كو يوهان × شين دونغيون
-[لهث]
- تلك اللقطة الجسدية متصلة بشكل جيد.
[المتسابق 3]
احذر، ربما يسقط.
[شخير، أنين]
[المتسابق 4] طعناته نظيفة جدًا.
[المتسابق 5] لقطة جميلة!
[شين دونغهيون]
فكرت: "هذا سهل للغاية".
يوهان، ضع علامة خارجا!
علامة الخروج بالفعل!
[ديكس] يا رجل، لن يسمح له بذلك!
لا، شين دونغهيون!
إنه يمنعه!
[دونجون] هذا أمر سيء.
[المتسابق 6] لا تسمح له بالخروج!
[المتسابق 7] يوهان، اخرج! هذا هو!
علامة خارج، علامة خارج!
هيا، علامة خارجا!
[المتسابق 8]
لا أعتقد أنه يستطيع الخروج من هذا.
دونغهيون، استمر!
-إنه يمنعني!
-[صراخ المتسابق]
[الحكم، باللغة الإنجليزية] حسنًا، توقف!
قف! [باللغة الكورية] حسنًا، قم بالتبديل!
كان ذلك قريبًا جدًا.
[يصيح]
[المتسابق 1] حسنًا، أحسنت!
-دعونا نبدأ مرة أخرى الحق.
-[المتسابق 2] ما هذا يا تيكن؟
[باللغة الإنجليزية] صندوق!
[باللغة الكورية] دونجيون، دعنا نذهب!
[المتسابق 3] كن واثقا!
[دونجون] كنت واثقا.
[الثرثرة]
[المتسابق 4] هذا كل شيء!
-حسنًا!
-[المتسابقة 5] حسنًا!
[المتسابق 3] أظهرهم!
-ها أنت ذا!
-[يصرخ المتسابقون]
إنه لا يشعر بالخوف على الإطلاق.
لديه روح قتالية حقيقية.
[المتسابق 1] يبدو وكأنه مستقيم
تيكين، وصولاً إلى قدميه.
[الشخير]
-حسنا!
-[هتاف]
[المتسابق 2] سوف يسقطه.
-[المتسابقة 3] حسنًا!
-[هتاف المتسابقين]
-[المتسابق 4] استمر في ذلك!
-[تصفيق]
[يضحك]
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
-إنه يتصدى.
-[يضحك]
[يصيح]
[يوهان] من المؤكد أن الملاكم النخبة كان مختلفًا.
ولم يتراجع بوصة واحدة،
بينما يأتي في وجهي
بقوة تماما.
-[المتسابق 1] هيا!
-[المتسابقة 2] هيا بنا!
[المتسابقون يهتفون ويضحكون]
[المتسابق 3] حسنًا، هذه جرأة منه.
-[المتسابقة 4] حسنًا!
-[يصرخ المتسابقون]
- زلة، زلة!
-[جونغكوك] انزلق، انزلق، انزلق!
-[ديكس] زلة!
-أوه، لقد انزلق.
-إنها تسخن.
-إنها تسخن!
-[المتسابقون] حسنًا!
-[رن الجرس]
كيم دونجيون × شين دونغيون
[الهتاف، الضحك]
أنت رائع يا فتى!
-ما هو هذا الطفل حتى؟ [يضحك]
-[يضحك]
هذا ممتع.
طلاب المدارس الثانوية هذه الأيام مخيفون.
دونجون، أنت رائع!
[المتسابق 1] إنه ليس خائفًا ولو قليلاً.
[جونغكوك]
واو، هذه المعركة ممتعة بجنون.
كلا المقاتلين لديهما شخصيات ضخمة.
[لي] هذا صحيح.
-حتى أنه يفعل أشياء مثل هذا.
-أوه…
هذه في الأساس استراتيجية اليراع.
فيجذبه بهذا،
ثم يطلق النار على الفور.
"انظر هنا!" وبام!
[لي] هذا صحيح.
ارسمه بهذه الطريقة،
ثم فرقعه من الجانب الآخر.
-إنه تخصصه.
-[جونغكوك] نعم، هذا هو الشيء الخاص به.
[دايونغ]
ولم يتعاف تنفسي بعد.
-[مينوك] لا أعتقد أنه سيعود.
-[دايونغ يضحك]
لقد استخدم 95% من خزان الوقود الخاص به.
ما هي خطة لعبتك
للجولة الثانية؟
من يقاتل أولاً؟
أريد أن أذهب؟ أو يمكنني أن أذهب أولا.
-نعم اذهب.
-تمام.
سأستعيد أنفاسي هنا.
سأذهب أولا.
[دونجيون] طلبت من يوهان أن يصمد
لمدة دقيقة إلى دقيقتين،
ووعدته بأنني سأدخل
للدقيقتين الأخيرتين
لدفع وتيرة وتسجيل المزيد من النقاط.
لذلك طلبت منه أن يبقى هناك.
[الراوي] أيها المقاتلون، تدخلوا.
[يصرخ المتسابقون]
-[المتسابق 1] هل سيذهب مرة أخرى؟
-[المتسابق 2] أوه، هل سيذهب أولاً؟
الأحمر: يوهان، الأزرق: دونغهيون
-[المتسابقة 3] هيا بنا!
-[المتسابقة 4] هيا بنا!
-[هتاف المتسابقين]
-[غير مسموع]
آمل أن يوضح لنا كو يوهان شيئًا ما هنا.
-[رن الجرس]
-حسناً أيها الصندوق!
كو يوهان × شين دونغيون
[المتسابق 5] دعنا نذهب، يوهان!
يبقيه بطيئا وثابتا.
استخدم اليد الرصاصية.
[المتسابقون] حسنًا!
[المتسابق 6] اليد الرائدة!
-نعم هذا كل شيء!
-حسنًا!
-واحدا تلو الآخر!
-نعم استخدمه!
-[المتسابقة 6] حسنًا!
-ابطئ!
لا تتعجل! يبقيه بطيئا وثابتا!
[شخير، أنين]
[المتسابق 7]
حافظ على تلك الخطافات والعدادات القادمة!
[المتسابق 6] ها أنت ذا!
يا!
[المتسابق 8] فقط افعل ما تريد يا رجل!
[شين دونغهيون]
كنت بحاجة جدية لإسقاطه.
فقلت: "إذا لم أتمكن من إسقاطه،
سوف يخدش كبريائي وقتًا كبيرًا."
-[هتاف]
-[شخير]
نعم، المضي قدما!
لذلك لا يستطيع وضع علامة!
الضغط عليه! دعونا حبسه!
[ديكس] لقد حاصره،
لذا فهو لا يستطيع الذهاب بهذه الطريقة.
يستمر في دفعه للخلف.
[الشخير، يستمر الأنين]
[المتسابق 1]
يا إلهي، إنه يتلقى الكثير من الضربات.
[صراخ المتسابقين]
كو يوهان × شين دونغيون
[زنزانة]
هل يمكنه اجتياز دقيقتين؟
[المتسابق 2] لا، لا، لا، لا يستطيع.
-يحتاج إلى علامة الخروج.
-[المتسابق 3] ضع علامة على الخروج! وضع علامة خارج!
اخرج، اخرج!
تعال!
مفتاح الفريق الأحمر
[لي] يا إلهي.
-هنا يأتي دونجون.
-[جونغكوك] دخل دونجيون.
مفتاح الزاوية الحمراء: كيم دونجون
[المتسابق 4] دعنا نذهب، دونجيون!
إنه ينفذ حركات الرقص!
-إنه يخرق حركات الرقص!
-[هتاف]
رقص دونجون! دعونا نبدأ هذا!
كيم دونجيون × شين دونغيون
[المتسابق 5] انتظر، ما هذا؟
لقد حصل على قدم مجنون!
انتظر، ما هذا؟
-ما هذا حتى؟
-[صراخ]
[المتسابق 6]
دعنا نذهب، مدرسة جيونجنام الرياضية الثانوية!
من المؤكد أنه يعرف كيف يلعب.
[المتسابق 7] انظر إلى تلك الخطوة.
-[شخير]
-[هتاف]
[يستمر الهتاف]
-لطيف.
-[المتسابق 8] أنت رائع يا دونجيون!
أنت الرجل!
-[المتسابق 9] انتظر، الآن اضرب.
-[شخير، أنين]
-هل أصبح مترنحًا الآن؟
-[صراخ المتسابق]
[المتسابق 3] لقد أصيب بالغاز.
[المتسابق 7]
وضع علامة خارج! تحتاج إلى وضع علامة الآن!
-أنت جيد؟
-نعم.
-[جايهيوك] ماذا؟
-[سونغجون] هاه؟
[كلاهما يضحك]
-أنت جيد؟
-نعم.
-نعم، أنا بخير.
-شكرًا.
-لا مشكلة.
-ماذا؟ لماذا لم يرفع قبضته؟
-[يضحك]
لماذا تظاهر بعدم رؤيته؟
-حسنًا!
-جميل، هيا بنا!
[المتسابق 1] لا يزال
لم يلتقط أنفاسه [يضحك]
أراد الخروج،
لذلك لم أستطع أن أتجاهله.
لذلك اعتقدت أنني سأنتهي بقوة.
بصراحة، كنت أفكر،
"جميع الألقاب المتعلقة بالملاكمة جانبًا،
لا أستطيع ربما
يخسر أمام طالب الثانوية.
لقد حصلت على 20 عاما على هذا الطفل.
من المستحيل أن أقوم بالتقاط الصور
من سن المراهقة." [ضحكة مكتومة]
[هتاف المتسابقين]
كيم دونجون - بارك يونغهو
-[باللغة الإنجليزية] صندوق!
-[هتاف المتسابقين]
[ديكس، باللغة الكورية] انظر إليه وهو يتدخل
مع حراسته!
ليس هناك طريقة للتغلب على ذلك!
[جونغكوك] واو، انظر إلى ذلك.
-هذا جنون.
-[المتسابق 1] ماذا يحدث؟
[المتسابق 2] خطوة جميلة!
[المتسابق 3]
فقط قم بدحرجته يا يونغهو!
[جونغكوك] يبدو منزعجًا.
إنه مذعور.
[دونجون] بسبب الحجم
وفرق القوة
كنت أحاول معرفة كيفية العمل
القتال طوال الوقت الذي كنت فيه هناك.
إذا اقتربت كثيرًا،
سأتغلب على طاقتي،
لذلك حاولت الحفاظ على مسافة
واقتلعه نظيفا.
-[صراخ]
-[المتسابق 1] ابقَ هادئًا! هذا كل شيء!
هذا صحيح!
[المتسابق 2] حسنًا!
[لي] إدارة دونجيون
المسافة له بشكل جيد إلى حد ما.
[يونغو] كان سريعًا في الوقوف على قدميه.
واصلت المضي قدما رغم ذلك، والتفكير
سيهبط المرء في النهاية. [ضحكة مكتومة]
[المتسابق 3]
اللعنة، تلك الطلقات قاتلة.
[ديكس] دونجون، اسكب كل شيء!
عليك أن تعطي كل شيء!
أنا مثل والدته الآن.
هذا يقودني للجنون.
[المتسابق 4] إنه مثل الصخرة.
- لا يتعرض لأي ضرر على الإطلاق.
-[شخير، أنين]
-حسنا، عشر ثواني، دونجون!
-[هتاف المتسابقين]
كيم دونجون × بارك يونغهو
-[لي] إنه يشعر بالذعر الآن.
-[همهمات]
[جونغكوك]
إنه يأخذ كل شيء وكأنه لا شيء.
-قف!
-[رن الجرس]
[يصرخ المتسابق]
-[المتسابقة 5] أحسنت!
-لديه الشجاعة، حسنًا.
[ديكس] اللعنة، تلك القوة...
هذين لديهما
فرق وزن 26 كيلو جرام.
[ضحكة مكتومة] اللعنة.
بارك يونغهو يحتاج فقط إلى ذلك
شحن إلى الأمام مثل هذا.
ثم كل شيء يرتد عنه.
إنه ضعف حجمه وعمره.
-[ديكس] نعم، أنت على حق.
-نعم.
[يضحك المتسابق]
كنت أعرف كيم دونجون
لن تهبط علي بسهولة،
لكنني لم أكن أرغب في الهبوط
عليه بسهولة سواء.
لذلك، نظرا لفرق الوزن
بين الاثنين،
كانت الإستراتيجية هي الحصول على يونغهو
ابق في Dongeon وأغلقه.
وهنا خطة اللعبة.
فقط الصمود بقدر ما تستطيع.
سأسجل النقاط.
فهمتها.
يمكننا أن نفعل هذا. يمكننا أن نفعل هذا.
[الراوي] أيها المقاتلون، تدخلوا.
من سيدخل أولا؟
فقط قم بإيقافه واستمر في التصدي له.
[المتسابق 1] يوهان سيحتل المركز الأول مرة أخرى.
دعونا نفعل هذا.
اذهب وامنحه رحلة بالحافلة. [يضحك]
"أعطه رحلة بالحافلة."
[ديكس] إنه شين دونغهيون من اللون الأزرق!
الزاوية الزرقاء R3 شين دونغيون
[يرن الجرس]
كو يوهان × شين دونغيون
-صندوق!
-[يصيح]
-[المتسابق 1] هيا بنا!
-[المتسابقة 2] الجولة الأخيرة!
لنضعه في سيارة الإسعاف تلك!
تذكر، خطاف واحد واثنين!
خطاف واحد واثنين!
[المتسابق 3] لقد تأرجح في الاتجاه الآخر!
لقد فعل ذلك في الاتجاه المعاكس.
شين دونغهيون بالتأكيد
لديه تلك الغريزة القتالية.
[المتسابقون] حسنًا!
[المتسابق 4] طابقه!
-[شخير، أنين]
-[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 4] نعم هذا كل شيء!
-لطيف - جيد!
-أسقطه!
اسقطوه!
[يستمر الصراخ]
دعنا نذهب، كو يوهان!
كن واثقا!
يوهان، اذهب! اضرب أولا!
يوهان، فقط اضرب أولاً!
[المتسابق 5] يا إلهي، لا يستطيع الدخول.
يبدو أن خصمه مرتاح للغاية.
[تنهد شين دونغهيون]
الدجاج كثيرا؟
[الشخير]
-[صراخ]
-[شخير، أنين]
دعنا نذهب، سائق الحافلة!
اعتقدت أنه سيسقط على الفور
لكنه صمد بطريقة أفضل
مما كنت أتوقع.
سأعطيه ذلك.
[المتسابق 1] انتظر، ما الذي ينوي فعله؟
[المتسابق 2] هل يقوم بالتحميل أم ماذا؟
احذر من اليد الخلفية.
[جونغكوك] سوف يرمي هذا إلى اليسار.
-[المتسابقة 3] حسنًا، اذهبي!
-[المتسابقة 4] اضرب!
[المتسابق 5] يحتاج إلى الخروج.
-[المتسابق 6] يوهان، اخرج!
-[المتسابقة 7] التبديل، التبديل!
كو يوهان × شين دونغيون
قد يحصل على KO'd بهذا المعدل.
تبين له ما لديك!
هل أنت مستعد لركوب سيارة الإسعاف تلك؟
[يضحك المتسابق]
[دونجون] آخر واحد! يستمر في التقدم!
[المتسابق 8] لا، عليه التبديل.
[الحكم، باللغة الإنجليزية] حسنًا، توقف!
مفتاح الزاوية الحمراء: كيم دونجون
[هيونجون، باللغة الكورية]
أنت تخسر الآن!
أنت تخسر! اذهبوا جميعا!
[الثرثرة]
[زنزانة]
قد أضطر إلى إنهاء هذا بـ KO.
[الحكم] حسنًا، أيها الصندوق!
[أحاديث المتسابقين]
[المتسابق 1] ها هو!
-[المتسابق 2] لقد عاد إلى اللعبة!
-لطيف - جيد!
-[هيونجون] أنت تخسر! اذهبوا جميعا!
-[صراخ المتسابقين]
-ها أنت ذا!
-اذهب واحصل عليه!
-[هيونجون] ابذل قصارى جهدك!
-[المتسابقون يلهثون]
-[المتسابق 3] ها أنت ذا!
-[المتسابق 4] اذهب وأحضره!
[يصيح]
حسنًا!
[يصيح المتسابق]
[شين دونغهيون]
لقد خططت لبارك يونغ هو
لمواجهة Kim Dongeon منذ البداية.
-[ديكس] واو، إنه هنا.
-[جونغكوك] لقد عاد، حسنًا.
افعل ما فعلته سابقًا.
استعد لنفسك.
[المتسابق 1] إنه يتمتع بشخصية استراتيجية فائقة.
[يونغو] هذا لا يؤذي.
فقط ضربني كما تريد.
[دونجيون] أحدنا سينزل اليوم،
لذلك دعونا نقاتل.
[باللغة الإنجليزية] صندوق!
كيم دونجون × بارك يونغهو
[المتسابق 2، باللغة الكورية]
اذهب إلى دواسة الوقود الكاملة!
[جونغكوك] في أي دقيقة الآن.
[المتسابق 3] حسنًا، إنها قادمة.
إنه يشحن!
[المتسابق 4] ادفعه للخلف بالقوة!
[جونغكوك] واو، أنظر إليه وهو يذهب!
[يصيح]
[الشخير]
[جونغكوك] إنتظر،
انه لا يعمل. وينبغي له، على الرغم من ذلك.
[لي] دائرة من هناك.
[جونغكوك] هذا كل شيء.
[المتسابق 5]
دونجيون، اهبط طلقة واحدة نظيفة،
- ثم ينتزع أو يتراجع.
-[يصيح]
[المتسابق 6] كلتا يديه على بطنه!
معدته مفتوحة!
[ صراخ المتسابقين ]
-[المتسابقة 7] حسنًا!
-[المتسابقة 8] هذا كل شيء!
نعم المعدة!
هذا كل شيء! ها أنت ذا!
-[ديكس] حسنًا!
-[جونغكوك] هذا كل شيء!
[لي] هذه هي الطريقة التي ضربت.
لقد تباطأ أخيرًا الآن.
[جونغكوك] هذا صحيح.
-وقد أحدث ذلك بعض الضرر.
-[صراخ]
لا بأس!
امسك هذا، وسوف نفوز!
[الحكم] حسنا، الحذر الآن.
[يونغو] كل ما كنت أملكه حقًا هو العزيمة.
لقد كانت طلقتي الأخيرة،
فذهبت مستعدًا لتفجير الدبابة.
كيم دونجون × بارك يونغهو
-[جونغكوك] بارك يونغ هو مجنون!
-[يستمر الصراخ]
[جونغكوك] اللعنة، قدرته على التحمل غير حقيقية!
[المتسابق 1] حسنًا!
-[رن الجرس]
-[المتسابقون يهتفون ويصفقون]
[المتسابق 2]
يا رجل، هذا أمر مسلي للغاية.
[يستمر التصفيق]
-[المتسابق 3] الدونجيون شيء آخر.
-[يصرخ المتسابق 4]
[صرخ الجميع]
لقد قاتلوا بشكل جيد حقا.
يا رجل، كان ذلك جيدًا جدًا.
-رائع.
-[ديكس] واو.
-يا لها من مباراة أسطورية! [ضحكة مكتومة]
-[تصفيق المتسابق]
-لم أتعرض للضرب قط. لقد حظرتهم جميعًا.
-هاه؟
-لقد فعلت، أليس كذلك؟
-[ضحك القضاة]
[جونغكوك] يقول أن وجهه نظيف.
[الراوي]
وسنعلن النتيجة الآن.
[جونغكوك يهتف]
-هذا ما هو عليه. نعم نعم.
-يمين.
الفائزون في هذه المباراة هم…
بارك يونغهو وشين دونغهيون
من الزاوية الزرقاء!
الزاوية الزرقاء
بارك يونغهو وشين دونغهيون ينجو
[جونغكوك] كلا الفريقين قدموا أداءً رائعًا حقًا.
حسنًا، بارك يونغ هو.
أنت قوة، أليس كذلك؟
السيد العضلات
هي أكثر من مجرد عضلات. [ضحكة مكتومة]
-محركه مجنون.
-[ضحك القضاة]
أنا أرفع الأثقال بشكل أساسي حسب المهنة.
قد أبدو قذرة بعض الشيء
مقارنة بالخبراء هنا،
لكن الملاكمة هي في النهاية معركة بالأيدي.
أنا فقط استخدمت قبضتي وتشاجرت.
-آمل أن تستمتع بالقتال.
-[الحكام، المتسابقون يهتفون، يصفقون]
[المتسابق 1]
أعتقد أنه نوع من الرائع، رغم ذلك.
رؤية شخص غير رياضي يدفع بهذه القوة.
[ديكس] دعونا نمضي قدما
إلى حصاننا الأسود وآس اليوم.
-أنت الأفضل. لا شك.
-[ديكس] كيم دونجون!
إنه لشرف
فقط لترك انطباعا
على هؤلاء المقاتلين الرائعين والمشاهير هنا.
أنا من ماسان، مقاطعة جيونج سانج الجنوبية.
إنها رحلة مدتها خمس ساعات.
لذلك أود أن أشكر أمي
لدفعني ذهابًا وإيابًا في كل مرة.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
[جونغكوك يهتف]
لقد قمت بعمل رائع يا دونجون!
أنا معجب!
أحسنت!
-[تصفيق]
-[ديكس] آه.
الناجين من حلقة العلامة
تشيهيون وهيونجاي
مينوو وجيجون
يونغهو ودونغهيون
[سونغوون] هل يمكننا رؤية هذا؟
يبدو وكأنه نهائيات كأس العالم بالفعل.
-صندوق!
-قد يكسروا القفص.
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 1]
كل حركة هي فنية خالصة.
-[هتاف]
-[شخير، أنين]
-[يصرخ]
-رائع.
الحاكم موحد بلا منازع
بطل الوزن الثقيل الخفيف!
-بجد؟
-[المتسابق 2] هل هو حقاً؟
[يصيح]
[باللغة الإنجليزية] اسمي ديمتري بيفول.
[متسابق، باللغة الكورية] هذا هو.
-إنها المباراة الأخيرة.
-لا أستطيع الانتظار لرؤية هذا.
هذا سيكون ممتعا.
إنه أهم ما يميز اليوم.
الطبق الرئيسي.
-إنه حقا الطبق الرئيسي.
-لريال مدريد.
[الراوي]
هذه هي مباراة الحلقة المائية الخاصة بـ I Am Boxer.
الزاوية الزرقاء,
-هونج سونج مين.
-[تذمر المتسابقين]
-أوه واو...
-[ضحكة مكتومة]
-[المتسابق 1] تايسون هونغ…
-[المتسابق 2] تايسون، نعم...
[المتسابق 3] أتساءل كيف سيلعب هذا.
[المتسابق 4 يضحك]
[المتسابق 5] أداء جميل.
[المتسابق 6] إنه متفجر جدًا.
يا رجل، لقد تم بناؤه.
[المتسابق 7]
Sungmin قوي للغاية.
[ديكس] لم أكن أتوقع ثلاثة منافسين
للتصعيد إلى كيم مينوك. [ضحكة مكتومة]
انا ذاهب للذهاب مع
هونغ سونغ مين.
-هونج سونج مين.
-[يصيح]
[يصيح]
هذا بري.
-[جونغكوك] حقيقي؟
-[ديكس] على محمل الجد، هذا هو اختياره؟
حقًا؟
[الراوي] الزاوية الحمراء،
كيم مينوك.
-حسنًا.
واو، رائع.
حسنًا!
[ينزعج]
لماذا يبدو رائعا
تفعل أي شيء في الأساس؟ [ضحكة مكتومة]
-لديه تلك الغنيمة.
-[ضحكة مكتومة]
انه رائع جدا.
سيبدو مخدرًا هنا. [يضحك]
دعنا نذهب!
هذا كل شيء.
[المتسابق 1]
إنه على الجانب الأكبر سناً قليلاً، أليس كذلك؟
[المتسابق 2] عمره 38 عامًا، على ما أعتقد؟
[المتسابق 1] هذه فجوة عمرية تبلغ 14 عامًا.
[ديكس] قبل أن نبدأ،
دعونا نستمع إلى بضع كلمات من كلا المقاتلين.
كيم مينوك ضد هونغ سونغ مين
لقد أردت دائما أن أتعلم
من هذا المحترف المخضرم هنا.
لكن في الحلبة
الجميع متساوون.
بقدر احترامي له
سأعطيه كل ما أملك.
[يهتف القضاة]
سأريكم ما أنا عليه
عندما أكون في عنصري.
-هذا خط جيد.
-[صرخ الجميع]
قال بلطف.
كان هونغ سونغمين على قائمتي
من كبار المتنافسين.
كنت أرغب في مواجهة خصم قوي.
-أنا سعيد لأنه تحدى لي.
-[صرخ الجميع]
شكرا لكم على تحقيق هذا.
-هذا بارد.
-حسنا قال.
كل شيء عنه رائع.
مجموع إخوانه قناص.
-إنهم مذهلون.
-كيم مينوك لا يزال يتعرض للنار، هاه؟
-[جونغكوك] إنه حار جدًا.
-بالفعل.
-لن يكون هذا سهلاً على سونغمين، رغم ذلك.
-يمين.
-[لي] الهاوي مايك تايسون ضد...
-[صراخ المتسابق]
...مثال الكتاب المدرسي للمحترفين.
[يتنفس بشدة]
[المتسابق 1]
كلا الرجلين ماهران بجنون.
أشعر بالفضول بشأن نوع القتال الذي سنراه
بأقدامهم في الماء.
بالطريقة التي يقاتل بها سونغمين،
قد لا يعمل جيدًا في الماء.
[لي]
ليس لدي أي فكرة عن كيفية تنفيذ هذا الأمر.
[هيونمان] هذا مثل شيء ما
مباشرة من الفيلم.
[دونغهو] سيكون هذا أمرًا ممتعًا.
كنت أشعر بالإثارة سرا.
-[باللغة الإنجليزية] صندوق!
-[رن الجرس]
-[باللغة الكورية] دعنا نذهب!
-لقد حصلت على هذا!
[المتسابق 1] اذهب يا كيم مينوك!
[المتسابقون] هيا بنا!
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
-[يصرخ المتسابق 2]
-[المتسابق 3] هذا الحارس رائع.
[شخير، أنين]
-لا شيء يمر.
-[صراخ المتسابقين]
[لي] حارسه محكم،
الطلقات تستمر في الارتداد.
[المتسابق 4] حسنًا، يا صخرة صلبة!
[المتسابق 5] حارسه متشدد.
لا شيء يكسر ذلك.
-حارسه صعب الكسر.
- نعم غير قابل للكسر .
يبدو الأمر كما لو أنه يصطدم بالحائط.
[سونجمين] كان دفاعه قويًا،
لذلك بدلاً من البقاء ساكناً،
واصلت النقر على حارسه،
مجرد نقر دون توقف،
معتقدًا أنه سيتعين عليه الانفتاح.
[لي] هذا التبادل التكتيكي ...
[يصرخ ديكس]
-[المتسابق 1] ها هو ذا!
-[صراخ المتسابقين]
الذهاب لطيفة!
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المتسابق 2] كسر حارسه.
انظر إلى هذا التحرير والسرد.
ومع ذلك، تمكن من التصدي.
عداد جميل.
-[المتسابقة 2] حسنًا!
-رائع.
[مينوك] كنت أفكر،
"دعونا نواجه النار بالنار."
"تعال في."
[المتسابق 1]
يبدو أنه يقوم بتحليله، أليس كذلك؟
[المتسابق 2] أنت على حق.
[مينوك، باللغة الإنجليزية] حسنًا.
[باللغة الكورية] بمجرد أن وضعته على خطي،
أستطيع أن أقرأ له بوضوح.
[المتسابق 1، المتسابق 2 يلهث]
[♪ تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
[المتسابق 3] ضرباته المزدوجة حادة.
[المتسابق 4] إنها واضحة ونظيفة.
يا رجل، إنه يقود السيارة إلى الداخل.
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
[المتسابقون يلهثون]
[المتسابق 2]
هذا ما كنا ننتظره.
هذا مكثف للغاية يا رجل. إنه رائع.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
-[المتسابق 1 هتاف]
-[يصرخ المتسابق 2]
[المتسابق 3، باللغة الإنجليزية] توقيت جميل!
[المتسابق 4، باللغة الكورية]
إنه يقاتل بدقة تشبه المسطرة.
أنا أشاهد مع فكي انخفض.
الجميع فتن مشاهدة هذا.
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 1]
كل حركة هي فنية خالصة.
[صراخ المتسابقين]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[المتسابق 2] لا يزال يحصل عليه.
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 3] أنظر إلى تلك الحصباء!
قف ، تلك اللكمات المزدوجة ...
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
-[رن الجرس]
-[الحكم، باللغة الإنجليزية] توقف!
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 1] هذه ملاكمة حقيقية.
[يصيح]
[المتسابق 2] أنا عاجز عن الكلام.
واو، على محمل الجد.
لا يمكنك الحكم على السادة الحقيقيين على الفور.
تحتاج إلى المراقبة لفترة من الوقت.
[مينوك] إنه إعداد صعب
للعب في الدفاع.
بالإضافة إلى ذلك، هناك الماء.
لذلك بالنسبة للجولة الثانية
قررت استهداف جسد هونغ سونغ مين.
طلقات الجسم تستنزف قدرتك على التحمل
أكثر مما تفعله طلقات الرأس،
لذلك فكرت في استهداف الجسد.
-[رن الجرس]
-[باللغة الإنجليزية] صندوق!
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
[يصرخ المتسابق 1]
[جونغكوك، بالكورية]
مع ذلك، هذا هوك الجسم.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المتسابق 2] حسنًا، الجذع.
[المتسابق 3] لقطة جميلة للجذع.
-[يصرخ المتسابق 4]
-[لي] تلك الطلقة الجسدية سقطت نظيفة!
[مينوك] بالنظر إلى فئة وزنه،
أثرت عليه الطلقات الجسدية
بالضبط بالطريقة التي كنت أتوقعها.
[سونجمين]
بدأت تلك الطلقات الجسدية في الهبوط.
ونعم، إنهم يتألمون.
[مينوك] حسنًا.
[صراخ المتسابقين]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[المتسابقون يلهثون]
أضاء المستشعر!
[المتسابق] سونغمين، اخفض موقفك!
[سونغمين] كنت أعلم أنني سأخسر
في اللحظة التي سمحت له فيها بالدخول تحت جلدي.
[صراخ المتسابقين]
[جونغكوك] هذا جنون.
ماذا أشاهد الآن؟
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
-[المتسابق 1] حسنًا!
-[يصرخ المتسابق 2]
[المتسابق 3 يضحك] هذا راد.
[المتسابق 4]
هذان الاثنان يصوران فيلمًا حرفيًا.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[المتسابق رقم 5، المتسابق رقم 6 يهتف]
تم القبض على سونغمين.
[المتسابق 1] أكل تلك اللقطة.
[المتسابق 2]
مينوك جيد جدًا، رغم ذلك.
[مينوك]
لقد تراجعت في الجولتين الأولى والثانية
وأبقيت أجزاء من لعبتي مخفية.
[سونغجون] فرق الحجم
لا يؤثر عليه قليلا.
-[ديكس] هل نحصل على وقت إضافي؟
-[يصيح]
-أوه، سونغمين هو...
بدأ سونغمين بالخروج من الغاز.
[سونغمين] بصراحة، كان من الممكن أن يكون هذا
صعبة حتى في حلقة جافة ومنتظمة.
[المتسابق 1] الأمر كله يتعلق بالقدرة على التحمل الآن.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[المتسابقة 2] عشر ثواني! دعنا نذهب!
-[المتسابقون يلهثون]
-[رن الجرس]
-[رنين الجرس]
-[باللغة الإنجليزية] توقف!
[يلهث]
-[ديكس، بالكورية] الخير.
-[لهث]
[المتسابق 1] يا إلهي، كان هذا جنونًا.
كان ذلك رائعًا.
[جونغكوك] هذا هو التعريف الحقيقي
-لحظة حبس أنفاسك.
-[ديكس] هذا صحيح.
[المتسابق]
لماذا لا يجلس سونغمين؟
هل الكبرياء يحمله؟
يبدو أنه منهك.
المقصود بهذا التكتيك
للعبث مع خصمك.
على ما يبدو،
بعض المقاتلين يظلون واقفين عن قصد.
لسحق إرادتك.
[تصفيق المتسابقين]
[سونجمين]
لقد كان الأمر مرهقًا أكثر بكثير مما كان متوقعًا.
كيم مينوك مقاتل متمرس.
كنت أعرف أنني سأخسر
في اللحظة التي سمحت له فيها بالدخول تحت جلدي.
لذلك حاولت جاهداً ألا أتورط فيه
وظللت أفكر في نفسي…
"هذه هي الجولة الأخيرة."
"ويجب أن أفوز."
[يرن الجرس]
حسنًا، الجولة الأخيرة. لمس القفازات.
[ديكس] هذا هو! إنها الجولة الأخيرة!
-[المتسابق 1] الجولة الأخيرة!
-[المتسابقة 2] حسنًا!
[باللغة الإنجليزية] صندوق!
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
[المتسابق 3، باللغة الكورية] حسنًا!
[المتسابق 4]
أين هذا الجزء العلوي، رغم ذلك؟
[يصرخ المتسابق 5]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 6]
وادعى المركز تماما من هذا القبيل.
لقد حاصره، والآن سوف يضرب.
[جونغكوك] نعم، سوف يدخل.
إنه حقاً يحاول إنهاء هذا، أليس كذلك؟
[سونغمين] لقد كنت منزعجًا بعض الشيء
في بداية الجولة الثالثة.
فكرت: "هذا أمر سيء".
[المتسابق 1]
كيف يمكنك كسر هذا الحارس؟
[المتسابق 2] الأمر ليس سهلاً.
[لي] هونغ سونغ مين ينتظر الرد.
[صراخ المتسابقين]
[لهث، يصرخ]
قرأ كل شيء وأطلق النار مرة أخرى!
[لي] كلما مينوك
يلقي تلك اليد اليمنى،
يتصدى بخطافه الأيمن.
[سونجمين]
عندما رمى كيم مينوك الخطاف الأيمن،
رأيت فكه الأيمن مفتوحا
لذلك رميت واحدة هناك على الفور.
ثم شعرت بحراسة كيم مينوك
تبدأ في الانتشار قليلا.
لذلك اعتقدت،
"حان الوقت للاندفاع والمضي قدماً."
[صراخ المتسابقين]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[يصرخ، يلهث]
سرعتهم جنونية.
مثل بام، بام، بام.
-[المتسابق 1] هيا بنا!
-[يصرخ المتسابق 2]
[المتسابق 3] هذا فن خالص.
[المتسابق 4] نحن في منتصف الطريق!
[ديكس] الجولة الأخيرة!
[المتسابق 5]
هذا الامتداد الأخير وحشي.
-[المتسابق 1] الأخير!
-[المتسابقة 2] حسنًا!
[المتسابق 6] لقد أوشكت على الوصول يا مينوك!
[ديكس] دعنا نذهب!
التوقف لن يؤدي إلا إلى إبطاء!
-[المتسابقة 7] حسنًا، ركزي!
-[المتسابق 8 يضحك]
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 7] ... ركز!
[المتسابق 1]
هونغ سونغمين في حالة جيدة بشكل لا يصدق.
[المتسابق 2] دعنا نذهب، كيم مينوك!
[هتاف المتسابقين]
-[المتسابق 2، المتسابق 3 يصيح]
-[المتسابق 4] كيم مينوك، لقد فهمت هذا!
يستمر في التقدم!
قد تكون قدرته على التحمل هي المشكلة.
-[المتسابقة 5] هيا!
-[المتسابقة 6] ثلاثون ثانية!
[مينوك] مع بقاء بضع ثوانٍ فقط،
أردت أن أسكب ما تبقى لي.
اعتقدت،
"دعني أفعل هذا. إما أن أفعل ذلك أو أموت الآن."
[♪ تشغيل الموسيقى البطولية]
[صراخ المتسابقين]
فقط أدخل كل شيء الآن!
[المتسابق 3] استمر حتى النهاية!
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 1] حافظ على رأسك في اللعبة!
[المتسابق 2، المتسابق 3] حسنًا!
كيم مينوك × هونغ سونغ مين
[مينوك] أعترف أنني كنت في حالة ذهول نوعًا ما.
شعرت بانفجار الدوبامين الذي تشعر به
عندما سكبت كل شيء.
-[المتسابقون يهتفون]
-[رن الجرس]
-كان ذلك جنونياً تماماً.
-[يضحك جونغكوك]
[جونغكوك، ديكس يلهث]
[يضحك]
[المتسابق 1] يا رجل، كان ذلك رائعًا.
[المتسابق 2 يلهث]
-لقد حاربت أسطورة كهذه؟
-[يضحك]
[جونغكوك]
أنا في خسارة كاملة للكلمات.
واو يعني...
أعني كيم مينوك... إنه...
إنه يسبب لي الصداع في كل مرة.
معركة رائعة.
لقد كانت تلك معركة رائعة.
اسمحوا لي أن أعلن النتيجة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
الفائز هو…
[مينوك] اعتقدت أنني أستحق الفوز.
[سونغمين] كنت متأكدًا من أنني حصلت عليه.
هونغ سونغ مين من الزاوية الزرقاء!
[هتاف المتسابقين]
الزاوية الزرقاء
هونغ سونغمين على قيد الحياة
أشعر أنني صغير جدًا يا رجل.
الذهاب أخيرًا جاء بضغوطه الخاصة.
سوف آخذ الوزن
الذي يأتي مع ضرب شخص ما
أنا أحترم بقدر مينوك
والمشاركة في أنا ملاكم
مع المزيد من الجوع.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن تشاجرت
كما لو كانت معركة حقيقية.
أنا في الواقع مرتاح حقًا الآن.
أنا سعيد لأنه لا يزال يتعين علي إظهار ما لدي.
المضي قدما،
إذا احتاجتني الملاكمة يومًا ما،
فقط اتصل بي.
سأكون هناك. شكرًا لك.
الناجون من حلقة أكوا
سيونغجون، جونسيو، تايكمين، سونغمين
[المتسابق] إنها المباراة النهائية.
ها نحن.
يا لها من مباراة كبيرة.
هل نرى هذا الآن؟
-هذا صحيح.
-الخير.
-يا فتى.
-[جونغكوك] ماذا سنفعل الآن؟
لقد نسيت تماما.
-حسنا، أنا أخرج.
- [يضحك ديكس] نفس الشيء هنا.
الرتق.
[مذيع]
هذه هي مباراة حلقة القفص الخاصة بـ I Am Boxer.
أيها المقاتلون، تدخلوا.
الزاوية الحمراء، كيم دونغهو.
دعنا نذهب!
[المتسابق 1] لقد فهمت هذا يا رجل!
[المتسابق 2]
يا رجل، لا أستطيع الانتظار لرؤية هذا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[جونغكوك]
إذا كنت ترغب في تحدي Kim Donghoe،
يرجى خطوة إلى الأمام.
[لي] هل سيتقدم أحد إلى الأمام؟
[جونغكوك، لي يهتف]
كان لدي فكرة.
إنه في الواقع يتقدم إلى الأمام.
[المتسابقون يلهثون، يهتفون]
[المتسابق 1] أنت أسطورة!
[المتسابق 3] إنه حاصد الأرواح.
وهنا آخر
مواد الدفع للعرض هنا.
-هل يمكننا أن نرى هذا؟
-يبدو وكأنه نهائيات كأس العالم بالفعل.
[دونغو]
عندما تحداني ميونغ هيونمان،
فكرت: "رائع، هذا مثالي."
كنت أرغب دائمًا في الوقوف ضده.
أعتقد أننا يمكن أن نخوض معركة جحيمية.
[هيونمان]
هناك رجل واحد فقط أنا حذر منه،
كيم دونغهو.
جاءت المباراة بيننا في وقت أقرب مما كنت أتوقع.
حسنًا، دعنا ننتهي من هذا.
[المذيع] الزاوية الزرقاء، ميونغ هيونمان.
حسنًا!
دعنا نذهب!
[المتسابق 1]
لقد حصل على قوة الضربة القاضية الحقيقية.
[المتسابق 2]
هذا مرعب. أنا خائف بالفعل.
[المتسابق 4]
إنهم يجعلون القفص يبدو صغيرًا.
[المتسابق 5] إنهم ضخمون.
يبدو أننا في رحلة. [يضحك]
[المتسابق 6]
هناك القليل من الفرق في الوزن.
[المتسابقة 7] ربما 20 كيلو؟
[شهقات] لا أستطيع أن أصدق أننا نرى هذا.
الأفضل مقابل الأفضل.
إنه لشرف كبير أن تتاح لي الفرصة
لمواجهة شخص مثل كيم دونغهو.
سأبذل قصارى جهدي لإظهار ما يمكنني القيام به.
سأعطيها كل ما عندي
وجعل هذه معركة عظيمة.
-[جونغكوك يصرخ]
-[المتسابقون يصفقون]
يا رجل، هذا مستحيل التنبؤ به.
[مذيع] يرجى الاستعداد للقتال.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[جونغكوك]
Donghoe لا يقاتل حقًا من مسافة قريبة.
يمين.
-لست متأكداً كيف سيفعل هناك.
-نعم.
تحتاج إلى السيطرة في وقت مبكر.
ميونغ هيونمان وحش.
[المتسابق 1]
وهو قوي بجنون أيضًا.
هو فقط يسقط جميع الأوزان الثقيلة.
[المتسابق 2] إذا هبط ذلك، فقد انتهى الأمر.
-[لي] هيونمان لديه قوة الضربة الواحدة.
-[جونغكوك يصرخ]
من حيث مهارة الملاكمة الخالصة،
كيم دونغهو على مستوى أعلى.
لكن من يدري؟
لا أحد يستطيع أن يعرف كيف سيسير هذا الأمر.
[دونغهو] فرق الوزن
لا يهم حقا بالنسبة لي.
كنت واثقًا من قدرتي على الفوز.
[هيونمان] أنا لست عملاً سهلاً.
أنا لا شيء مثل أي معارضة
لقد واجه من قبل.
ربط حزام الأمان لهذا.
[المتسابق 1] ستكون هذه ملحمية.
[المتسابق 2] سيكون الأمر ممتعًا.
[مذيع]
كيم دونغهو ضد ميونغ هيونمان.
[جونغكوك] يا إلهي، هذا...
[المذيع] فلنبدأ القتال.
الجميع، دعونا نسمع ذلك لهم.
[باللغة الإنجليزية] صندوق!
صندوق!
[المتسابقة 1، باللغة الكورية] لنذهب!
كيم دونغهو × ميونغ هيونمان
[المتسابق 2] لا تنفعل. يذهب.
[المتسابق 3] تمويهته مخيفة.
[المتسابق 4]
نعم، لأنه هاجم مباشرة بعد ذلك.
[المتسابقون يلهثون]
[المتسابق 5] هذا مخيف.
[دونغهو] عندما ضرب حارسي،
فكرت، "يا رجل، إنه قوي."
"إنه قوي."
هذا ما شعرت به.
فكرت: "طلقة واحدة نظيفة يمكن أن تقضي علي".
"دعونا نبقي الحراسة مشددة
وانزل الطلقات."
[المتسابق 1] جميل! التي هبطت!
[المتسابق 2] احذر!
[المتسابق 1] طلقة واحدة يمكن أن تسقطه.
[المتسابق 2]
قد يكسرون القفص.
[المتسابق 3] غلاف جميل!
[المتسابق 4] من الجنون مدى نظافته
يرمي عندما يكون فضفاضًا.
-[المتسابقة 6] استرخي!
-[المتسابقة 7] الشبح هنا.
يشعر وكأنه الدب القطبي
والقتال الدب البني.
[المتسابق 1] ادخل هناك.
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 3] واو، تلك القوة...
هو في الأساس يتعثر.
[المتسابق 5] تحرك! احرس!
[لي] إنه يحاول دفعه بقسوة.
[جونغكوك] أعتقد أنك على حق.
انه يمارس الملاكمة القذرة عليه.
هذه هي خطة لعبته.
[هيونمان]
لكمات Kim Donghoe سريعة جدًا.
في هذا القفص،
اعتقدت أنني بحاجة
لتحييد سلاح Kim Donghoe الرئيسي.
يطلق عليه "الملاكمة القذرة".
لقد ضربت بينما كنت على مقربة.
أنت تمسك الأيدي ،
والضغط عليه لإغلاقه.
هذه هي التقنية التي استخدمتها.
[باللغة الإنجليزية] استراحة!
استراحة.
كيم دونغهو × ميونغ هيونمان
- [لي، باللغة الكورية] إنه ينتزع مرة أخرى.
-[جونغكوك] صحيح.
[المتسابق]
هل هذه هي الإستراتيجية التي جاء بها؟
إذا كان الأمر يتعلق باللكم المباشر،
من الواضح أن Donghoe سيكون له الأفضلية.
يمكن أن تسير الأمور في أي اتجاه الآن.
[المتسابق] جاء ميونغ هيونمان
مع خطة لعب ذكية.
[جونغكوك] إنه يتخلص من اللكمات
والذهاب إلى النهاية الكاملة.
إنه يخنقه.
هذا ما يشعر به هذا.
يبدو الأمر بائسًا أن تكون عالقًا فيه.
[دونغهو] ظللت أفكر،
"أنا بحاجة للخروج من هذا العقدة"
لكنه كان قويا جدا.
لم أستطع التخلص منه.
يا رجل، هذا يبدو خانقاً.
لقد أغلقه تماما.
[جونغكوك]
إنه يمنحه وقتًا عصيبًا حقًا.
[المتسابق 1] يبدو خانقًا بشكل مؤلم.
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 4] أعاده إلى الخلف.
[المتسابق 5]
هذا هو أفضل رهان لميونغ هيونمان.
هذه هي الطريقة للفوز.
-[الحكم، باللغة الإنجليزية] استراحة!
-[رن الجرس]
-توقف!
-[المتسابقة 6، باللغة الكورية] حسنًا!
يا رجل، أنا لا أعرف.
هذا يمكن أن يذهب في أي من الاتجاهين.
ومع ذلك، فهذه هي الإستراتيجية الأكثر قابلية للتطبيق.
المشكلة هي
لم يهبط هيونمان حقًا على أي شيء.
بالكاد ألقى ضربات فعلية.
إذا كانوا يتاجرون في ذلك الانتزاع
ومحاربته، فإنه يمكن أن تذهب في أي من الاتجاهين.
[دونغو]
لم أفعل الكثير في الجولة الأولى.
كنت أعلم أنني لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.
لذلك في الجولة القادمة
كنت أعلم أنني يجب أن أهاجم
كلما أبعدته عني
وتسجيل بعض النقاط.
[هيونمان]
أدركت على الفور أنه لم يكن سهلاً.
كنت بحاجة للعثور على المزيد من الفتحات
وإلحاق المزيد من الضرر.
[المذيع] المقاتلون، تدخلوا.
[يرن الجرس]
-[المتسابق] هيا بنا!
-[الحكم، باللغة الإنجليزية] صندوق!
كيم دونغهو × ميونغ هيونمان
[المتسابق 1، باللغة الكورية] ها أنت ذا!
[المتسابق 3] إنه يطلق النار على الفور.
-[المتسابقة 5] حسنًا!
-[المتسابق 6] اللعنة، هذا ثقيل.
[♪ تشغيل موسيقى الروك]
[صراخ المتسابقين]
حتى طلقة واحدة خطيرة للغاية.
جميل، إنه يمنع
والتهرب من كل شيء.
[دونغهو] اعتقدت،
"يجب أن أظهر شيئًا ما في هذه الجولة."
"سأهاجم بقوة عندما يكون بعيدًا عني."
[باللغة الإنجليزية] استراحة!
[المتسابق، باللغة الكورية]
لا يتم قصها هناك.
[صراخ المتسابقين]
[المتسابق 1]
لا ينبغي له أن يعطيه أي فتحات.
[المتسابق 4 يضحك]
الملاكمة له لا يصدق.
لقد أطلق طلقات من خلال كل فجوة صغيرة.
[باللغة الإنجليزية] استراحة!
[المتسابق 1] حسنًا!
[المتسابق 1] هل ترى يا رجل مجموعاته هناك؟
لقد وجد إيقاعه.
[المتسابق 3] إنه يحاول تجميده.
[المتسابق 4] أمسك به!
[دونغهو] لم أستطع أن أخسر بعد.
لذلك دخلت كل شيء.
[جونغكوك] ثلاثون ثانية!
ثلاثون ثانية متبقية! ثلاثون ثانية!
كيم دونغهو × ميونغ هيونمان
عليه أن يظهر لهذا الأخير.
-[باللغة الإنجليزية] استراحة!
-[المتسابقة 1، باللغة الكورية] جميل!
-[المتسابقة 2] أحسنت!
-[المتسابق 3] أمسك به!
[هيونمان] استمر كيم دونغهو في الانزلاق
وإطلاق النار علي.
كنت بحاجة لتلك الضربة الحاسمة.
لذلك قررت أن أصب
كل الطاقة التي تركتها في هذا.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
-[ديكس] عشر ثوانٍ!
-[المتسابقون يهتفون]
[المتسابق 1] دعنا نذهب مرة أخيرة!
[المتسابق 2] ها هي طلقته القاتلة.
قف، التي هبطت!
[المتسابق 3] الأخير!
كيم دونغهو × ميونغ هيونمان
-[باللغة الإنجليزية] استراحة!
-[رن الجرس]
-استراحة!
[يضحك جونغكوك ويلهث]
كان ينبغي عليه أن يبدأ بهذه الطريقة.
كان ينتظر تلك اللحظة الأخيرة.
[المتسابق 1]
إنهم على مستوى مختلف.
[المتسابق 2] ملاكمه رائع.
لقد أفرغ كل شيء في النهاية.
[مذيع]
وسنعلن النتيجة الآن.
الفائز في هذه المباراة هو…
[هيونمان]
أردت أن أحقق الفوز بشدة،
لذلك شعرت بالتوتر الشديد.
[دونغهو] كان قلبي يتسارع.
كنت قلقة من أن يدي لن ترتفع.
[لي] كيم دونغهو من الزاوية الحمراء.
[تصفيق المتسابقين]
الركن الأحمر كيم دونغهو ينجو
-[جونغكوك] جميل.
- كان ذلك مثيرًا للأعصاب.
[يصرخ ديكس]
[دونغهو] كنت سعيدًا للغاية لأنني فزت.
[ديكس] ميونغ هيونمان،
لقد تم إقصائك من أنا الملاكم.
أي كلمات أخيرة؟
نعم، أشعر بخيبة أمل،
ولكن هذه هي المعركة التي خضتها اليوم.
أثناء قتال شخص مثل كيم دونغهو،
لقد تعلمت الكثير في وقت قصير.
سأعمل على المناطق
حيث قصرت ونموت من هذا.
لقد قمت بعمل جيد. قاتلت بشكل جيد!
[هيونمان] أشعر بالفخر
ليكون جزءا من هذه المعركة.
رغم أنني خسرت،
هذه هي المعركة التي ستبقى معي،
بصراحة، لبقية حياتي المهنية.
[♪ تشغيل الموسيقى الهادئة]
[مذيع] حلقة القفص.
حلقة العلامة.
الحلقة المائية.
لقد اختتمت جميع المباريات الآن.
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج،
أنا الملاكم.
انتهت الجولة الثالثة رسميًا.
لجميع المقاتلين 15
الذي نجا من الحلقات الثلاث،
أقدم تهنئتي القلبية.
-شكرًا لك.
أحسنتم جميعا.
قاتل بشكل جيد.
لقد وصلت إلى هذا الحد.
خمسة عشر، هاه؟
يبدو وكأنه إنجاز.
[ديكس] قاتل بشكل جيد.
[جونغكوك] شكرا لك.
-قاتلت بشكل جيد.
-لقد أحسنتم يا رفاق.
-أحسنت.
-شكرًا لك.
مهلا، أحسنت.
-كنت رائعا.
-شكرًا لك.
على محمل الجد، لقد قمت بعمل جيد.
إنه لأمر مخز أن أرسل لك مثل هذا.
لا، لقد استمتعت.
-شكرًا هيونمان.
-شكرًا لك.
شكرًا. أحسنت.
[♪ إثارة تشغيل الموسيقى]
[هيونمان] أشعر بخيبة أمل بالتأكيد.
إنه أمر مزعج بالطبع.
ولكن بعد اعتزاله الحلبة
لقد كنت أعيش فقط كرجل عائلة.
لذا أتيت إلى أنا ملاكم
وتبادل اللكمات مع الملاكمين الحقيقيين مرة أخرى
جعلني أشعر وكأنني الملاكم
كنت أشاهد على شاشة التلفزيون.
لقد كانت تجربة مجزية حقا.
الملاكمة كانت معي لمدة 26 عامًا،
ما يقرب من نصف حياتي.
لقد كان مذهلاً وممتعًا
ليكون قادرا
لأضع نفسي هناك مرة أخرى.
لقد كان مرضيًا حقًا.
-[لي] هذا ينبغي أن يكون كافيا، أليس كذلك؟
-[ديكس] نعم.
ولكن لماذا يوجد الكثير من القفازات هنا؟
هذه هدايا للطلاب
في مدرسة سيول الثانوية للتربية البدنية.
-هل أعددت هذه لهم؟
-هذا صحيح.
[لهاث]
تذكر أكياس اللكم
استخدمنا في مبارياتنا؟
[ديكس] أوه، تلك التي استخدمناها في الجولة الثانية؟
[لي] أعتقد أنه يمكننا التوقيع معهم
وأرسلهم أيضًا.
[يصرخ ديكس]
حسنا، حصلت على هذه.
-لا، لا.
-لكنك آذيت أضلاعك.
-نعم، ولكن لا يزال بإمكاني الرفع.
-لا، سوف آخذ هذا.
أستطيع أن أحملها، حقا.
-لا، سأفعل ذلك.
-لقد حصلت على هذا.
-لماذا آذيت أضلاعك؟
-ما زال بإمكاني فعل ذلك.
-لقد حصلت على هذا.
-يا فتى.
أين يجب علينا تحميل هذا؟ في هذه السيارة؟
-هذا صحيح.
-هل هو لك؟
لا يا سيدي.
هذا للفائز.
[لي]
جائزة 300 مليون وون وهذه السيارة؟
بصراحة، أنا غيور بعض الشيء.
-كان يجب أن أتنافس بدلاً من ذلك.
-[يضحك ديكس]
[ديكس] سيارة دفع رباعي كبيرة مثل هذه
هو الرمز الحقيقي للنجاح.
حتى أنه يحتوي على لوحة اللمس.
اضغط على هذا الزر وسيتكئ المقعد.
[لي] أوه، انها تتحرك في الواقع.
-هل تريد مني أن أتكئ عليه؟
-لا، أنا جيد.
-حقًا؟
- نعم أضلاعي تؤلمني.
إذا رجعت إلى الوراء،
الألم يتضاعف عشرة أضعاف.
يؤلمني عندما أضحك أيضا.
- لذا حاول ألا تجعلني أضحك.
-فهمتها.
نحن هنا
في مدرسة سيول الثانوية للتربية البدنية.
[ديكس]
تبدو وكأنها مدرسة ذات تقاليد حقيقية.
-واحد اثنين ثلاثة!
واحد اثنين ثلاثة!
-أهلاً.
-أهلا بالجميع.
-أهلاً سيدي.
-[ديكس] هل كان الغداء المدرسي اليوم جيدًا؟
-لا، لم يكن كذلك.
حسنًا، هذه ستكون جيدة.
[هتاف الطلاب]
[ديكس] اخلع قفازاتك وتعال.
-[الطالب 2] حسنًا.
-[الطالب 3] فهمت.
وبما أننا هنا،
يجب أن نطعم الأطفال شيئًا ما.
دعنا نحضر لهم بعض الطعام
انا ذاهب لطلب التسليم.
هناك حوالي 10 أطفال،
إذن 20 حصة؟
-تمام.
-ولكن أولاً، عليك اختيار شيء ما.
-ماذا تحصل؟
-لقد حصلت على مفضلة جديدة هذه الأيام.
الدجاج المشوي على طريقة الشواء,
وهذا، الذي تم وضع علامة عليه كعنصر شائع،
"لحم البقر أنتشانغ."
إنه لذيذ حقًا، كما تعلمون.
حسنًا، أنا أحب البروتين.
- البروتين ضروري للرياضيين الطموحين.
-نعم بالطبع.
-[الطالب 1] شكرًا لك على الطعام.
-[الطالب 2] نقدر ذلك.
[ديكس] يرجى الاستمتاع.
كيف طعمها؟
-حلو المذاق.
-لذيذ.
حسنًا، هذا يبعث على الارتياح.
ساعد نفسك.
هناك الكثير من صدور الدجاج هنا.
وطعمه جيد.
-[الطالب 2] يجب أن يكون لديك هذا العامل المبهر.
-[لي] بالضبط.
[ديكس] أنتم جميعًا وسيمون.
[لي]
الملاكمون هذه الأيام يتمتعون بمظهر جيد حقًا.
لنفترض أنهم كانوا يمارسون الملاكمة لفترة طويلة،
وهم يشبهون Dex.
ربما يعني هذا أنهم جيدون حقًا.
قل أنهم يشبهونني.
وهذا يعني
ربما يأخذون الكثير من اللقطات.
إنه يشبه نوعًا ما مايك تايسون.
-دعني ألقي نظرة فاحصة.
-[ديكس] إنه يشبه تايسون.
-لكنه يبدو رجوليا.
-وجه جميل.
لديك نوع وجهي.
[طالب] أتلقى الكثير من الضربات.
[ديكس] هل أنت حقا؟ [يضحك]
لا أعرف مقدار المساعدة التي سيوفرها هذا،
لكننا أحضرنا بعض القفازات
وأكياس اللكم.
- استخدمها، وتدرب بقوة، واستمر في ذلك.
- استمروا في العمل الجيد.
سوف تتحسن حركتك في أي وقت من الأوقات.
مهلا، صديقة يونغهيوك، شين ***.
-ما اسمك؟
-يونغهيوك.
يونغهيوك، لقد فهمت هذا!
-لقد حصلت على هذا!
-عظيم.
[الطلاب] شكرا لكم.
[تصفيق الطلاب]
[جونغكوك]
اليوم، دعا السيد دون هنا
ضيف مميز جداً!
[باللغة الإنجليزية] اسمي ديمتري بيفول.
[جونغكوك، بالكورية]
من فضلكم رحبوا بدميتري بيفول!
-[المتسابق 1] واو، هذا هو حقًا!
-[هتاف المتسابقين]
[ديكس]
إنهم يشتمون حزامه وكل شيء
[المتسابق 2] كيف يكون هذا حقيقيًا؟
لا أستطيع أن أصدق أنني أرى هذا الآن.
[لي] أنت على وشك أن تشهد
معركة أكثر تطرفا
من أي شيء كنت قد رأيت من أي وقت مضى.
[باللغة الإنجليزية] صندوق!
-[المتسابق 1] كلاهما مجنونان.
-[المتسابقة 2] هذا شديد.
يريد الانتهاء من KO.
[المتسابق 2]
بقي عشر ثوان! شنق هناك!
[باللغة الإنجليزية] الأوزان الثقيلة.
[ديكس، باللغة الكورية]
كنت أتمنى أن أرى هذه المباراة.
[المتسابق 1] كنت أنزف.
[المتسابق 2] كنت أعلم أنه لا يزال بإمكاني القتال.
[باللغة الإنجليزية] إنه رجل مجنون.
[المتسابق 1]
لا يهم إذا كنت أنزف.
الناجي من هذه المباراة هو...
لا أحد.
-[المتسابقة 1 آهات]
-[المتسابق 2] تم إقصاء الجميع؟
[المتسابق 1] كان مكانًا
أبعد من أي شيء يمكن أن نتخيله.
[المتسابق 2] إذن لم ينته الأمر بعد.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المتسابق 3] قاتلنا حتى الموت،
والآن نحن نفعل ذلك مرة أخرى؟
[المتسابق 4]
وأخيراً، لقد حانت اللحظة.
[♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
تمت الترجمة بواسطة جيسو بارك